---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 service pack notas de la versión'
description: Notas de la versión del paquete de servicio  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3197'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 es una actualización importante que incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente y otras de rendimiento, estabilidad y seguridad, que se han publicado desde la publicación de la versión 6.5 en abril de 2019. El paquete de servicio está instalado en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Las principales funciones y mejoras introducidas en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 son las siguientes:

* Al realizar los movimientos de página y los despliegues de MSM, se realizan operaciones asincrónicas para reducir su impacto en el rendimiento del tiempo de ejecución.

* Los usuarios pueden ordenar los recursos digitales en las vistas de tarjetas y columnas.

* [!DNL Assets] y [!DNL Dynamic Media] proporcionan varias mejoras de accesibilidad. Las mejoras están relacionadas con la navegación mediante el teclado, el uso de lectores de pantalla y la posibilidad de que los usuarios utilicen una tecnología de asistencia (AT) similar. Ver [[!DNL Assets] mejoras](#assets-6570) y [[!DNL Dynamic Media] mejoras](#dynamic-media-6570).

* [Configuración del cliente HTTP del modelo de datos del formulario](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) para optimizar el rendimiento.

* [Disponibilidad de la opción de restablecimiento para cada componente](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) en el modo de diseño

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms mejora el rendimiento para:

   * Validar los valores de campo en el servidor al enviar un formulario adaptable.

   * Convertir un formulario PDF en un formulario adaptable mediante [!DNL Automated Forms Conversion service].

* Compatibilidad con [!DNL Microsoft SQL Server] 2019 en [!DNL Experience Manager Forms].

* Compatibilidad con [!DNL Microsoft] grupos de disponibilidad de SQL Server 2016 Always On para alta disponibilidad para implementaciones OSGi.

* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.22.5.

A continuación se muestra la lista de correcciones proporcionadas en la versión 6.5.7.0 de [!DNL Experience Manager].

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* Cuando abre la opción [!UICONTROL Deformación de tiempo] para una página, mantiene abierta la opción del carril lateral de la cronología y navega a la consola [!UICONTROL Sitios], se produce el error `Failed to Load` (NPR-34951).

* La opción [!UICONTROL Deformación de tiempo] no muestra imágenes para el intervalo de fecha y hora seleccionado (NPR-34951).

* Cuando un filtro llama a `getHeader()` desde una página que contiene un fragmento de contenido, se produce el error `java.lang.AbstractMethodError` (NPR-34942).

* Cuando la ruta de una página contiene varias subcadenas de contenido, las vistas previas no se pueden procesar y la función de comparación de versiones también falla (NPR-34740).

* Cuando establece un valor numérico para la propiedad de etiqueta de tipo `String` de un componente, puede eliminar el componente y deshacer la operación de eliminación. Sin embargo, después de deshacer la eliminación, la propiedad de la etiqueta cambia de `String` a `Long` (NPR-34739).

* La siguiente excepción se produce al agregar un fragmento de experiencia basado en una plantilla con un diseño bloqueado a una página (NPR-34632):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* Al mover una carpeta, se producen problemas de recorrido y se produce el siguiente error (NPR-34554):

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* Cuando se crean, publican y mueven nuevos recursos a una nueva ubicación, se crea el flujo de trabajo `Request to complete move operation` y el resultado es un estado Anulado. Al cargar un nuevo recurso y ejecutar una operación `move`, se crea el flujo de trabajo `Request to complete move operation` en estado pendiente (NPR-34543).

* Cuando exporta un fragmento de experiencia del entorno [!DNL Experience Manager] 6.5.2 a [!DNL Target] Standard, la llamada de la API falla porque la propiedad del espacio de trabajo no está disponible para [!DNL Target] Standard (NPR-34557).

* Los usuarios no pueden publicar páginas mediante la opción [!UICONTROL administrar publicación] porque la opción [!UICONTROL Publish] desaparece (NPR-34542).

* Cuando agrega algunos estilos al texto, se agrega una etiqueta `<div>` al texto y el estilo ya no se puede aplicar al texto (NPR-34531).

* Al seleccionar un elemento en un menú emergente y actualizar los archivos necesarios, no se pueden guardar los valores del cuadro de diálogo, ya que el otro menú tiene un campo obligatorio vacío (NPR-34529).

* Cuando crea una página a partir de una plantilla personalizada y la mueve dentro de la jerarquía del modelo, los componentes eliminados anteriormente de la página empiezan a mostrarse en la página dentro de la jerarquía de Live Copy (NPR-34527).

* Una vez aplicado un estilo de artículo a un contenido, no se puede eliminar (NPR-34486).

* Todas las Live Copies y copias de un fragmento de experiencia apuntan al mismo ID de oferta [!DNL Adobe Target] (NPR-34469).

* Los elementos de la lista con viñetas se muestran además de la lista numerada (NPR-34455).

* La opción Comparar con el origen no muestra la diferencia entre la página de origen y la versión editada de una página (NPR-34285).

* Al eliminar una página, no se pueden configurar los detalles de las versiones (NPR-34159).

* Cuando un usuario selecciona la opción de diálogo [!UICONTROL Abrir selección], el foco del teclado se mueve al control oculto presente en la página (CQ-4307779, CQ-4293601).

* Cuando se mueve una carpeta publicada en Autor, las rutas de carpeta no se actualizan en consecuencia en la instancia de Publish (CQ-4305144).

* Cuando un usuario selecciona la tecla `Enter` en la opción [!UICONTROL Seleccionar todo], el foco del teclado no se mueve a la opción [!UICONTROL Crear control] (CQ-4293599).

* Al seleccionar la clave `Esc`, el enfoque no se restaura al control principal (CQ-4293593, CQ-4293590).

* Se ha mejorado el cumplimiento de WCAG para los componentes principales y de la interfaz de usuario [!DNL Sites] (CQ-4293448).

* Las funciones [!UICONTROL Zoom] y [!UICONTROL Escala] están deshabilitadas para la página [!DNL Sites Editor] (CQ-4282353).

* Después de utilizar la opción Rotar a la derecha, el lector de pantalla deja de narrar el estado de rotación o giro actual (CQ-4282128).

* Los botones Listo y Cancelar la configuración del cuadro de diálogo tienen muchas tabulaciones (CQ-4274601).

* No se permite mover páginas con un nombre similar en el mismo nivel (NPR-35041).

* Después de seleccionar la opción Borrar (x), el foco del teclado no se mueve al campo [!UICONTROL Filtro] (CQ-4293581).

* Al actualizar a [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0, el comportamiento del sistema de párrafos heredado cambia y no funciona correctamente (NPR-35117).

* Los usuarios del teclado no pueden cambiar el enfoque de la pestaña en un orden apropiado después de seleccionar la sección [!UICONTROL Acción] en una página [!DNL AEM Sites] (CQ-4307786).

* Después de seleccionar una opción en la lista de menú de destino de vínculo de la barra de herramientas RTE al editar un fragmento de contenido, el cuadro de diálogo de creación del fragmento de contenido comienza a parpadear (CQ-4305532).

* Los usuarios del teclado no pueden seleccionar las opciones de la lista desplegable [!UICONTROL Agregar componente] con la tecla de flecha abajo (CQ-4295097).

* El enfoque de la pestaña no cambia en un orden apropiado al seleccionar una fecha del menú Calendario en la pestaña [!UICONTROL Assets] de una página [!DNL Sites] (CQ-4293600).

* El enfoque de la pestaña no cambia a las opciones siguientes o anteriores para los usuarios del teclado después de eliminar las opciones de Vínculo o Texto disponibles al editar una página de Sites (CQ-4293597).

* Los usuarios del teclado no pueden volver a desplazar el enfoque de la pestaña a Más opciones en la sección [!UICONTROL Acciones] después de ver las opciones disponibles y presionar la tecla `Esc` (CQ-4293592).

* Cuando activa la opción [!UICONTROL Rotar] para una imagen en el modo [!UICONTROL Editar], el enfoque de la pestaña, en lugar de permanecer en Rotar, cambia a la opción [!UICONTROL Rehacer] para los usuarios del teclado (CQ-4293587).

* En el cuadro de diálogo [!UICONTROL Abrir selección] disponible en la pestaña [!UICONTROL Vínculo y acciones], el enfoque de la pestaña cambia a elementos ocultos en la página después de la opción [!UICONTROL Cancelar] (CQ-4293579).

* Cuando los usuarios del teclado editan una imagen, navegan a la opción [!UICONTROL Finish] y presionan la tecla Enter, los lectores de pantalla no anuncian la finalización (CQ-4282351).

* Las opciones Subir y Bajar disponibles en el cuadro de diálogo [!UICONTROL Vínculo y acciones] no están disponibles para los usuarios del teclado y el lector de pantalla (CQ-4281120).

* Los usuarios del teclado no pueden restaurar el enfoque de la pestaña después de navegar hasta la opción Cerrar (X) en la página [!UICONTROL Propiedades] (CQ-4293581, NPR-34653).

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] corrige los siguientes problemas y proporciona las siguientes mejoras.

* En esta versión se realizaron las siguientes mejoras para la accesibilidad en [!DNL Experience Manager Assets]. Para obtener más información, vea [características de accesibilidad en [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * Al navegar por la cronología con un teclado, la tecla `Esc` puede contraer la opción [!UICONTROL Mostrar todo] sin perder el enfoque (CQ-4293598).
   * Al navegar con la tecla de tabulación del teclado, después de eliminar la última etiqueta de las etiquetas agregadas, el campo de etiqueta mantiene el enfoque (NPR-35109).
   * Los componentes de [!DNL Experience Manager] ahora contienen información adecuada sobre el nombre, la función y el valor que deben usar los lectores de pantalla (NPR-34255).
   * Después de eliminar el cuadro combinado Tipo/Tamaño, el cuadro combinado Vínculo, el cuadro combinado Idioma o el cuadro de edición Texto, el foco del teclado vuelve a los elementos de la interfaz de usuario siguientes o anteriores, o a un elemento de interfaz de usuario más relevante (CQ-4293585).
   * Al pasar el puntero sobre las opciones, aparecen sugerencias como Seleccionar y Descargar. Los usuarios que utilizan un ampliador de pantalla pueden no ver las miniaturas del archivo debido a estas sugerencias. Ahora es posible conservar el enfoque después de quitar la opción mediante la clave `Escape`. (CQ-4293554).
   * Al seleccionar una celda de cuadrícula de la cuadrícula presente en la página, el enfoque cambia a la barra de acciones que aparece en la pantalla (CQ-4282127).
   * Los usuarios visuales pueden diferenciar entre texto normal y un vínculo, ya que se muestran pistas visuales (subrayado y corchetes angulares) para los vínculos a todas las soluciones en la página principal de [!DNL Experience Manager] (CQ-4282072).

* La siguiente mejora de la experiencia del usuario se realizó en [!DNL Assets]:

   * Habilitar la ordenación de recursos en la vista de tarjetas y en la vista de columnas (NPR-35097).

* Después de la actualización a 6.5, si se genera un archivo JSON con la API HTTP de Assets, hay problemas con la codificación utilizada en el archivo (NPR-35129).

* Los usuarios de un grupo al que no se ha proporcionado permiso para crear colecciones (la opción Crear colección no está disponible) aún pueden crear colecciones si tienen acceso directo a la dirección URL `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115).

* Cuando se ordenan por nombre, los recursos buscados se ordenan con distinción de mayúsculas y minúsculas. Esto crea dos listas clasificadas independientes basadas en mayúsculas y minúsculas que aparecen ordenadas en los resultados de búsqueda (NPR-35068).

* Cuando se abre un fragmento de contenido en el editor, los mensajes de advertencia (`Invalid value specified for a metadata property`) se registran en los registros de errores (NPR-35012).

* Los usuarios sin privilegio de administrador pueden editar los recursos caducados mediante la aplicación de escritorio [Experience Manager]. (NPR-34993).

* Cuando se arrastra el mismo recurso en la interfaz de usuario de Assets y se crea una nueva versión, los cambios en los metadatos no son persistentes (NPR-34940).

* Al editar Colecciones, un usuario puede eliminar el título de la colección y guardar correctamente los cambios (NPR-34889).

* Al cargar una imagen duplicada, se presenta una opción de eliminación. La selección Eliminar permite cargar las imágenes. También se activa el flujo de trabajo de recursos de actualización de DAM (NPR-34744).

* Cuando se usa [!DNL Adobe Asset Link] con [!DNL Adobe InDesign], los resultados de la búsqueda no contienen carpetas y colecciones, sino que solo contienen recursos (NPR-34699, CQ-4303666).

* Al pasar el puntero sobre la vista de la tarjeta, la pantalla se desplaza como resultado del enfoque (automático) en las acciones rápidas disponibles en la tarjeta (NPR-34514).

* Al editar las propiedades de varios recursos de forma masiva, al seleccionar la opción [!UICONTROL Guardar], se cierra la vista del editor en lotes y se redirige a la página principal [!DNL Assets]. Este comportamiento es el mismo que el de la opción [!UICONTROL Guardar y cerrar] y no se espera (NPR-34546).

* La colección inteligente no presenta la configuración de interfaz de usuario correcta después de guardar. La consulta se guarda correctamente, pero la interfaz siempre muestra el último predicado de opción agregado (NPR-34539).

* Al agregar recursos a [!DNL Experience Manager], los metadatos sin área de nombres no se importan (NPR-34530).

* Al arrastrar un recurso en una carpeta para moverlo, la interfaz de usuario también muestra la opción de [!UICONTROL Colocar en Lightbox] y [!UICONTROL Colocar en la colección]. Incluso si se cancela la operación de movimiento, la interfaz de usuario sigue mostrando las dos últimas opciones (NPR-34526).

* El símbolo `%>` se muestra en la página de colecciones (NPR-34499).

* En la vista de columna, [!DNL Assets] muestra nombres de recursos y carpetas duplicados al desplazarse hacia arriba y hacia abajo antes de que se muestren todos los recursos (NPR-34464).

* Si crea una carpeta privada inmediatamente después de crear una carpeta pública, esta utilizará la configuración de la carpeta privada (NPR-34415).

* En la vista de tarjeta, las tarjetas no aparecen en orden alfabético y no se pueden ordenar alfabéticamente (NPR-34234).

* Al volver a abrir las reglas en cascada, las opciones no se mantienen en la interfaz de usuario (CQ-4301452).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* Se han realizado las siguientes mejoras para la accesibilidad en [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306). Para obtener más información, consulte [características de accesibilidad en [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * Los lectores de pantalla (JAWS, Narrador) narran el nombre, la función y el estado de los elementos de menú en la opción de menú Tamaño incrustado (CQ-4290927).
   * Los usuarios pueden navegar por el cuadro de diálogo Vínculo de correo electrónico con la clave `Tab` (CQ-4290926).
   * El flujo de trabajo para crear perfiles de codificación de vídeo es más fácil de usar dada la mejora del lector de pantalla (CQ-4290623, CQ-4290622).
   * Al navegar con la tecla `Tab`, el enfoque se desplaza a los elementos de interfaz de usuario adecuados en el flujo de trabajo para crear un vídeo interactivo (CQ-4290621, CQ-4290620, CQ-4290619).
   * La página Publish, la página Editar recurso, la página Editar recortes inteligentes y la página Editor de conjuntos de imágenes se han mejorado para cumplir con los estándares web. Los usuarios de tecnología de asistencia (AT) ahora pueden navegar fácilmente por estas páginas y realizar acciones como recortar imágenes (CQ-4290617, CQ-4290616, CQ-4290613, CQ-4290612, CQ-4290610, CQ-4290614).
   * Se mejoraron los visores para permitir que los usuarios naveguen con un teclado (CQ-4290615).
   * Los usuarios del teclado y del lector de pantalla pueden utilizar la funcionalidad de recorte (CQ-4290609).
   * Los usuarios del teclado pueden administrar mejor los puntos interactivos (CQ-4290604, CQ-4290603).

* Los conjuntos de imágenes remotas no se pueden editar en [!DNL Experience Manager] si el nombre de la empresa y el de la carpeta son iguales (NPR-31340).

* El orden del índice Z es incorrecto cuando intenta obtener una vista previa de la salida después de agregar un punto interactivo a una imagen [!DNL Dynamic Media] o después de editar un vídeo [!DNL Dynamic Media] o un [!DNL Experience Fragment] con una imagen (CQ-4307267).

* La sincronización de [!DNL Dynamic Media] falla cuando se vuelven a procesar los conjuntos de medios mixtos (CQ-4307184).

* Si se mueve un recurso a una carpeta en la que está configurada la sincronización automática con [!DNL Dynamic Media], el recurso no se sincroniza (CQ-4307122).

* El vídeo [!DNL Dynamic Media] no se está reproduciendo en dispositivos iOS con los controles de vídeo nativos de HTML5 (CQ-4306977, CQ-4306727).

* No se pueden descargar imágenes en las que se haya aplicado SmartCrop (CQ-4304558).

* No se pueden publicar carpetas selectivamente en Dynamic Media (CQ-4304526).

* Al cancelar la publicación de un archivo de vídeo de [!DNL Experience Manager], no se cancela la publicación del conjunto de vídeos adaptable de una implementación configurada de Scene7 (CQ-4304405).

* Si se agrega un recurso de imagen panorámica en un componente multimedia panorámico y se actualiza la página, se produce el error `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` (CQ-4302810).

* En el [!UICONTROL Editor de ajustes preestablecidos de visor], al editar el ajuste preestablecido [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR], en el componente `PanoramicView`, la etiqueta de modificador `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` no está disponible (CQ-4302443).

* Los subtítulos de vídeo no se muestran si el vídeo no es el primero de un MixedMediaSet (CQ-4298161).

* El visor de catálogos electrónicos de HTML5 en dispositivos móviles iPhone no puede pasar las páginas ni voltearlas (CQ-4296611).

* Cuando se desplazan muestras en un dispositivo móvil, estas se desplazan a la derecha y fuera del área visible durante unos segundos antes de volver a desplazarse a la vista (CQ-4296439).

* Cuando se crea un registro maestro de ajustes preestablecidos de visor, el CSS y la ilustración no se publican y solo se publica el ajuste preestablecido de visor (CQ-4262205).

* Al intentar vincular un fragmento de experiencia para un punto interactivo determinado en el componente [!UICONTROL Vídeo interactivo/Imágenes], no se muestra la ruta del fragmento de experiencia seleccionada. En su lugar, devuelve un valor vacío del campo de ruta (NPR-35146, CQ-4298136).

* No se puede obtener una vista previa de un fragmento de experiencia en el editor de IVV (CQ-4308560).

* Al añadir un punto interactivo a una imagen y seleccionar un fragmento de experiencia, no es posible seleccionar las subcarpetas y las variantes del fragmento de experiencia (CQ-4307455).

* Los recursos que no son imágenes no se muestran como publicados después de la carga (CQ-4306415).

### [!DNL Experience Manager] recursos 3D {#three-d-assets-6570}

* El servicio `DAM CQ MIME Type` aplica tipos MIME incorrectos a recursos 3D, lo que provoca un procesamiento incorrecto (NPR-34731).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* La interfaz de usuario de la recopilación de productos de Commerce no enumera más de 15 productos dentro de una colección (NPR-34502).

## Plataforma {#platform-6570}

* No se invalida una sesión HTTP sobre HTTPS (NPR-35083).
* Se devuelve un `NullPointerException` al iniciar tareas de mantenimiento diarias o semanales desde la interfaz de usuario (NPR-34953).
* El validador de W3C informa de advertencias para archivos JavaScript de biblioteca de cliente compatibles (NPR-34898).
* La función `AudienceOmniSearchHandler` utiliza un índice obsoleto (NPR-34870).
* Cerrar sesión en el Experience Manager no borra las cookies (NPR-34743).
* La función `findByTitle` de la API `TagManager` no funciona si el nombre de la etiqueta contiene un carácter especial (NPR-34357).
* Error en el proceso de importación del paquete de sincronización de usuarios (NPR-34399).
* Se agregó compatibilidad con las propiedades `ariaLabel` y `ariaLabelledby` al componente `Coral.Masonry` (GRANITE-29962).
* La caché de Dispatcher no se actualiza para páginas con fragmentos de contenido después de instalar los últimos paquetes de componentes principales (CQ-4306788).
* Los nombres de etiquetas localizados entre comillas (`"`) no se muestran correctamente en la interfaz de usuario (CQ-4305439).

## Interfaz de usuario {#ui-6570}

* El campo [!UICONTROL Vincular a] en las propiedades del componente muestra sugerencias de autocompletar que no coinciden con la cadena especificada (NPR-34865).

* AEM Cuando se programa una ventana de mantenimiento diaria distribuida entre 2 días, muestra el siguiente mensaje de error (NPR-35280):

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## Integraciones {#integrations-6570}

* Error al editar una configuración de [!DNL Adobe Launch] existente (NPR-35045).
* No se puede exportar [!DNL Experience Fragments] a [!DNL Adobe Target] si se usa la configuración de IMS y el entorno [!DNL Adobe Target Standard] (NPR-34555).
* La opción [!UICONTROL Crear] aparece en la página [!UICONTROL Audiencias] al navegar de una carpeta a la página [!UICONTROL Audiencias] (NPR-35151).

## Sling {#sling-6570}

* La comprobación de estado de inicio de sesión predeterminada valida las credenciales de un usuario que no existe (NPR-34686).

## Proyectos de traducción {#translation-6570}

* Al cancelar un proyecto de traducción en [!DNL Experience Manager], la solicitud de cancelación no se envía al proveedor de traducción (NPR-34433).

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* Todos los casos de terminología no equitativa en el producto se sustituyen por equivalentes aceptados (NPR-34311).
* [!DNL Google+] se ha eliminado de la lista de opciones de uso compartido en redes sociales (NPR-33877).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* La interfaz de usuario no responde al seleccionar los recursos en la [!UICONTROL vista de lista] (NPR-34728).

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] lanza los paquetes de complementos una semana después de la fecha de lanzamiento programada del paquete de servicio [!DNL Experience Manager].

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack no incluye correcciones para [!DNL Forms]. Se entregan mediante un paquete de complementos de [!DNL Forms] independiente. Además, se ha lanzado un instalador acumulativo que incluye correcciones para [!DNL Experience Manager Forms] en JEE. Para obtener más información, consulte [Instalar el complemento de AEM Forms](#install-aem-forms-add-on-package) e [Instalar AEM Forms en JEE](#install-aem-forms-jee-installer).

**Formularios adaptables**

* No se puede editar un formulario adaptable mediante la IU clásica después de aplicar [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126).

* Cuando se convierte un PDF en un formulario adaptable, no se puede establecer un valor para un panel anidado mediante un modelo de datos de formulario en el diseño con pestañas. Además, hay problemas al establecer un valor para Grupos de botones de opción de forma dinámica con una matriz estática mediante el editor de código (NPR-35062).

* Al introducir caracteres japoneses en un componente de campo de texto en un formulario adaptable, puede especificar más caracteres que el límite máximo de 35 caracteres (NPR-35039).

* El formulario adaptable muestra parámetros no deseados, como `owner` y `status`, en la página **[!UICONTROL Gracias]** que se muestra después de enviar el formulario (NPR-34989).

* El cuadro de diálogo [!UICONTROL Selección de archivos] para el componente [!UICONTROL Datos adjuntos] muestra los tipos de archivo no admitidos, así como la selección, que da como resultado un error durante el envío del formulario adaptable (NPR-34970).

* Cuando inserta un formulario adaptable en una página de [!DNL Experience Manager Sites] que incluye texto antes del formulario, el enfoque del cursor se mueve directamente al formulario en lugar del texto antes del formulario (NPR-34947).

* La opción [!UICONTROL Vista previa con datos] para rellenar previamente un formulario adaptable con un archivo XML de datos de [!DNL Experience Manager] 6.2 no funciona correctamente (NPR-35087).

* Cuando se actualiza el diccionario de datos de un formulario adaptable, este no se traduce porque el formulario adaptable devuelve valores en caché (NPR-34845).

* Los fragmentos tardan más tiempo en cargarse en un formulario adaptable debido a la invalidación de la caché (NPR-34567).

* La navegación por pestañas no funciona correctamente para los lectores de pantalla de un formulario adaptable (NPR-34544).

**Administración de correspondencia**

* No se pueden guardar valores para etiquetas XML con datos numéricos, que incluyen el tipo flotante, como borrador (NPR-35050).

* Al migrar los recursos desde ES3, los recursos incluyen dos condiciones predeterminadas no editables (NPR-34972).

* Cuando edita un diccionario de datos en una carta, la sección [!UICONTROL Contenido prestado] muestra rectángulos giratorios en lugar de información útil (NPR-34853).

**Comunicación interactiva**

* El nombre de configuración de despliegue de la comunicación interactiva, disponible después de instalar el paquete de complementos [!DNL Forms], duplica el nombre de configuración de despliegue estándar (NPR-34976).

**Document Security**

* Al guardar una nueva directiva de seguridad de documentos, Experience Manager Forms muestra el mensaje de error `Relative validity period is required` (NPR-34679).

* Document Security no puede proteger el documento de PDF 2.0 (CQ-4305851).

Para obtener información acerca de las actualizaciones de seguridad, vea [Página de boletines de seguridad del Experience Manager](https://helpx.adobe.com/es/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.7.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulta [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluye la siguiente dependencia en el POM de tu proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). Se cambió el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.
