---
title: Notas de la versión de  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: Encuentre información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista de cambios detallada para [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3935'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del Service Pack |
| Fecha | 24 de noviembre de 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han lanzado desde la disponibilidad inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Si falla el movimiento de un recurso en Experience Manager, se puede cambiar el nombre del recurso. (NPR-38753)
* Al ver los recursos en una [!UICONTROL vista de lista], faltan algunos títulos. (CQ-4345746)
* El lector de pantalla no anuncia el submenú del botón [!UICONTROL Relacionar] en la pestaña Básico de la página de propiedades del recurso. (ASSETS-6938)
* El lector de pantalla detecta de forma incorrecta los iconos de carpeta de la página de navegación de Assets con la lista de carpetas. (ASSETS-6936)
* Al copiar una colección, a la imagen le falta un atributo `alt` vacío o role=&quot;presentation&quot;. Como resultado, la imagen se expone a los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-6932)
* El texto que se muestra al anotar un recurso no tiene una relación de contraste de 4:5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6931)
* En la pestaña IPTC de la página de propiedades del recurso, al ajustar la anchura de página, el contenido no se ajusta de forma correcta y da como resultado un desplazamiento horizontal. (ASSETS-6929)
* Cuando filtra recursos, el texto del filtro en los campos [!UICONTROL Mín.] y [!UICONTROL Máx.] desaparece después de escribir un valor. (ASSETS-6925)
* En las colecciones de Experience Manager, el lector de pantalla no anuncia el campo [!UICONTROL Correo electrónico] en la pantalla de descarga. (ASSETS-6923)
* Falta un texto alternativo al anotar los elementos. (ASSETS-6922)
* Si el texto se escribe en Horas y Minutos en el campo del selector de fechas, no se muestra ningún mensaje de error de texto. El error solo se identifica con el color rojo. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* Falta el texto alternativo de `[role='img']` en el filtro Archivos. (ASSETS-6919)
* Anuncio incorrecto del lector de pantalla para el submenú [!UICONTROL Crear]. (ASSETS-6916)
* En las colecciones de Experience Manager, el botón Quitar `X` no tiene ningún texto que puedan anunciar los lectores de pantalla. (ASSETS-6912)
* Al utilizar el analizador de contraste de color en Experience Manager, no hay diferenciación de color entre la fecha actual y la fecha elegida en el selector de fechas del widget de calendario. No tiene una relación de contraste de al menos  3:1 en comparación con los colores adyacentes. (ASSETS-6911)
* En Experience Manager Files, al seleccionar una de las opciones del botón de opción [!UICONTROL Programación] en Administrar publicación, el lector de pantalla anuncia el nombre y el estado de las opciones del botón de opción. Sin embargo, la etiqueta **Programación** no se anuncia. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* Falta el texto alternativo del icono Ordenar. (ASSETS-6904)
* En la página de propiedades del recurso, los lectores de pantalla no anuncian las etiquetas de nombre de campo `Person` de la pestaña Extensión de IPTC. El lector de pantalla solo anuncia un campo editable y actualmente en blanco, pero no el nombre de la etiqueta. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* La herramienta de anotación no se puede mostrar con el teclado. Se utiliza un ratón para dibujar una imagen y mostrar la herramienta de anotación. (ASSETS-6899)
* En las colecciones de Experience Manager, un campo vacío en la pestaña **Avanzado** muestra una relación de contraste incorrecta entre el límite y cualquier color adyacente. (ASSETS-6895)
* Valores de atributo ARIA incorrectos para algunos de los elementos al editar los recursos. (ASSETS-6894)
* El lector de pantalla no identifica de forma correcta el encabezado al crear un flujo de trabajo. (ASSETS-6892)
* Al copiar una colección, falta un rol=&quot;presentation&quot; en el botón de eliminación de imágenes de SVG `X` con role=&quot;img&quot;. Como resultado, la imagen se expone a los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-6890)
* En la pestaña **Básico** de las propiedades del recurso, el lector de pantalla no anuncia de forma adecuada el estado de expansión o contracción del campo Etiquetas. (ASSETS-6889)
* La pestaña **Básico** de Propiedades del recurso contiene páginas con un ID duplicado. (ASSETS-6888)
* La etiqueta del campo de texto para definir un título mientras se crea un flujo de trabajo desaparece al especificar un valor en el cuadro de texto. (ASSETS-6887)
* La lista de destinatarios al compartir un vínculo se muestra como una tabla de datos con encabezados, pero no se identifica semánticamente como una tabla de datos para los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-6886)
* No se muestra ningún mensaje de error que represente un campo vacío en el campo `Add Email Address`. El error solo se representa con un color. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* Los textos de los marcadores de posición, la ruta y el texto alternativo no tienen al menos una relación de contraste de 4,5:1 en comparación con su color de fondo. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Valores no válidos para algunos atributos ARIA al guardar una colección inteligente. (ASSETS-6882)
* Al guardar una colección inteligente, algunas de las etiquetas no se asocian de forma correcta con el lector de pantalla. (ASSETS-6881)
* En la pestaña IPTC de las propiedades del recurso, el lector de pantalla no anuncia la etiqueta para los campos de formulario de palabra clave. (ASSETS-6879)
* En las colecciones de Experience Manager, el campo [!UICONTROL Correo electrónico] no se identifica como un campo obligatorio y no se muestra ningún mensaje de error si no especifica un valor. (ASSETS-6877)
* En Experience Manager Files, no aparece ningún mensaje de error en la pantalla **Uso compartido de vínculos** en `Add Email Address`. El error solo se identifica con un color. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* Las opciones [!UICONTROL Recortar y asignar] no tienen nombres programáticos al editar un recurso. (ASSETS-6874)
* El texto del filtro no tiene una relación de contraste de 4,5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6873)
* El texto del nombre de la carpeta en la página de navegación principal no tiene una relación de contraste de 4,5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6872)
* Al realizar la operación [!UICONTROL Copiar] para las colecciones, el control de formulario del cuadro combinado **[!UICONTROL Añadir usuario]** no está asociado de forma correcta a su etiqueta visible. (ASSETS-6870)
* El lector de pantalla no anuncia las opciones del submenú del botón [!UICONTROL Crear]. (ASSETS-6869)
* Las opciones Ámbito, Flujos de trabajo y Zona horaria no tienen una relación de contraste de 4,5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6868)
* El lector de pantalla anuncia de forma incorrecta el estado de contracción de la columna **Cronología**. (ASSETS-6864)
* Faltan elementos secundarios para algunas de las funciones ARIA al guardar una colección inteligente. (ASSETS-6862)
* Al compartir un recurso, no se han especificado los atributos ARIA necesarios para el campo `Search/Add Email Address`. (ASSETS-6860)
* No se puede mostrar el cuadro de diálogo del **mapa** mediante el teclado. En su lugar, es necesario hacer clic con el ratón para mostrar el cuadro de diálogo del mapa. (ASSETS-6859)
* Faltan elementos secundarios para algunas de las funciones ARIA en la pestaña Básico de la página de propiedades del recurso. (ASSETS-6858)
* Los campos de entrada de texto vacíos, disponibles en la pestaña IPTC de las propiedades del recurso, no tienen una relación de contraste de 3:1 en comparación con sus colores adyacentes. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* Los lectores de pantalla detectan de forma incorrecta los iconos de perfil de la sección **Cronología**. (ASSETS-6850)
* El lector de pantalla no anuncia que el cuadro combinado Estado de la revisión, disponible en la pestaña Básico de las propiedades del recurso, es de solo lectura. (ASSETS-6849)
* El lector de pantalla no anuncia de forma correcta la etiqueta de las casillas de verificación Seleccionar todo y Anotación. (ASSETS-6846)
* El enfoque del teclado omite la opción `About Adobe Experience Manager` disponible en el menú **Mostrar ayuda**. (ASSETS-6845)
* Los lectores de pantalla no anuncian de forma correcta las carpetas seleccionadas al navegar por la lista de carpetas mediante las teclas de flecha del teclado en la vista de tarjeta. (ASSETS-6844)
* Al cargar un PDF en Experience Manager, el uso de memoria aumenta de forma constante. (ASSETS-16889)
* Cuando un flujo de trabajo convierte un archivo ZIP en un nombre de carpeta en Assets, no conserva el formato de mayúsculas y minúsculas del nombre del archivo ZIP. (ASSETS-16712)
* Al cambiar de Brand Portal a Experience Manager 6.5, el filtro de predicado de usuario no muestra los resultados adecuados cuando se aplica el filtro por primera vez. (ASSETS-15932)
* No se puede anotar un vídeo. (ASSETS-15217)
* La opción **Administrar publicación** desaparece para un usuario sin acceso replicado y con acceso de `READ` y `WRITE` a `ETC` y `VAR`. (ASSETS-15007)
* El tiempo de carga de la página de propiedades aumenta para un recurso con varias referencias. (ASSETS-14182)
* Cuando se cancela la publicación de una imagen desde Brand Portal, Experience Manager también cancela la publicación desde Dynamic Media y, como resultado, no se muestra ninguna imagen en el sitio web activo. (ASSETS-14118)
* Problemas de XSS en tarjetas de recorte inteligente en Dynamic Media. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* Problema de XSS en los ajustes preestablecidos del visor en Dynamic Media. (ASSETS-13822)
* Se valida el acceso de los usuarios mientras se previsualizan los recursos de DM en AEM. (CQ-4314757)


## Comercio {#commerce-6515}

* Se ha producido un error al crear una página de tienda, lo que ha detenido el proceso general de despliegue del catálogo. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Funciones principales {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer ya está disponible en la [configuración regional de español](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es). (LC-3920051)
* Ahora puede usar [OAuth2 para autenticarse con los protocolos de servidor de correo de Microsoft® Office 365 (SMTP e IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* Puede establecer la propiedad [Revalidar en el servidor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=es#enabling-server-side-validation-br) como verdadera para identificar los campos ocultos para la exclusión de un documento de registro del lado del servidor. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer requiere una versión de 32 bits de Visual C++ 2019 redistribuible (x86).  (NPR-36690)

### Correcciones {#fixes}

* Cuando la propiedad data-disabled de un formulario adaptable se activa, la apariencia de los grupos de botones de opción y casillas de verificación no cambia. (NPR-39368)
* Cuando se traduce un formulario adaptable, algunas traducciones se omiten y no se muestran de forma correcta. (NPR-39367)
* Cuando la propiedad de una página se establece en oculta, la página no se elimina del conjunto de formularios. (NPR-39325)
* En un documento de registro, la sección de notas al pie dinámicas al final de la página no está presente. (NPR-39322)
* Cuando se genera un documento de registro para un formulario adaptable, solo se permite la alineación vertical para los botones de opción y las casillas de verificación. El usuario no puede establecer la alineación horizontal para los botones de opción y las casillas de verificación. (NPR-39321)
* Después de implementar Administración de correspondencia, si varios usuarios intentan acceder a un formulario, org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots se convierte en un cuello de botella y la mayoría de los subprocesos quedan bloqueados. Varias solicitudes de páginas de formularios a menudo tardaban más de 1 minuto en cargarse, incluso cuando el servidor tenía una carga muy baja. (NPR-39176, CQ-4347710)
* En un formulario adaptable, cuando se utiliza un campo de texto enriquecido en un fragmento de formulario adaptable cargado de forma diferida, se experimentan algunos de los siguientes errores:
   * No puede editar el contenido ni anexar nada al campo Texto enriquecido.
   * No se respeta el patrón de visualización aplicado al texto enriquecido. 
   * El mensaje de error de la longitud mínima del campo no se muestra al enviar el formulario.
   * El contenido de este campo de texto enriquecido se incluye varias veces en el submit-XML producido. (NPR-39168)
* Cuando se utiliza la opción Selector de fecha en un formulario adaptable, no se puede convertir el valor al formato correcto. (NPR-39156)
* Al obtener una vista previa de un formulario adaptable como formulario HTML, no se procesa de forma correcta, ya que algunos de los subformularios se superponen con el formulario principal. (NPR-39046)
* Si el panel tiene una tabla oculta y el formulario adaptable se procesa mediante la vista tabular, los campos de la primera pestaña no se muestran de forma correcta. (NPR-39025)
* Falta la etiqueta `Body` para la plantilla predeterminada. (NPR–39022)
* El documento de registro no se genera en el idioma del formulario adaptable. Siempre se genera en inglés. (NPR-39020)
* Cuando un formulario adaptable tiene varios paneles y algunos de ellos utilizan el componente **Archivo adjunto** integrado, se produce el error `Error occurred while draft saving`. (NPR-38978)
* Cuando se usa el signo `=` en los campos de casilla de verificación, lista desplegable o botón de opción de un formulario adaptable y se genera el documento de registro, el signo `=` no es visible en el documento de registro generado.(NPR-38859)
* Se ha multiplicado el número de errores de procesamiento por lotes de avisos después de la actualización de 6.5.11.0 Service Pack. (NPR-39636)
* Cuando no proporciona datos de prueba, las cartas de Administración de correspondencia no cargan en la IU del agente. (CQ-4348702)
* Cuando el usuario aplica AEM Forms Service Pack 14 (SP14) desde AEM Forms implementado mediante IBM® WebSphere®, se produce un error de arranque al inicializar una base de datos y el error `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger`.(NPR-39414)
* En un formulario AEM Forms del servidor OSGi, cuando se utiliza la API del servicio de documentos para certificar PDF, falla con el siguiente error: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311-003.  (NPR-38855)
* Cuando el usuario intenta utilizar el servicio de contenedor para procesar cartas con AEM 6.3 Forms, se produce el error `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException`. (CQ-4347259)
* Cuando se procesa un XDP como un formulario HTML5, el contenido de la página maestra se procesa primero, con independencia de la ubicación de los objetos en un formulario adaptable. (CQ-4345218)
* La configuración de la aplicación en el servidor de destino cambia a la configuración definida en el servidor de origen, aunque la opción **Sobrescribir configuración cuando se completa la importación** no esté marcada en el momento de importar la aplicación. (NPR-39044)
* Cuando un usuario intenta actualizar la configuración del conector mediante el administrador de configuración, se produce un error.(CQ-4347077)
* Cuando un usuario intenta ejecutar un parche de AEM Forms en JEE después de cambiar la contraseña predeterminada del usuario administrador, se produce una excepción `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes`. (CQ-4348277)
* En AEM Designer, los campos de formulario sin títulos se colocan en celdas de tabla, incluidas las casillas de verificación.(LC-3920410)
* Cuando el usuario intenta abrir la Ayuda en AEM Forms Designer, no se muestra de forma correcta. (CQ-4341996)
* Los formularios adaptables con varias configuraciones regionales tardan en cargar. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* La consola de lanzamientos de Experience Manager Sites aparecía en blanco. (NPR-39188)
* Las referencias no se ajustaban cuando la página que tenía la referencia también necesitaba activarse durante el movimiento de página. (NPR-39061)
* Cuando se muestra un contenedor de diseño mediante el contenedor principal, los cambios de diseño no se aplican a todos los componentes dentro del contenedor anidado. (NPR-39041)
* Ahora, el contenido ya no se superpone con otro contenido con una anchura de 320 píxeles. (SITES-8885)
* Se ha añadido el enfoque después de cerrar un cuadro de diálogo. (SITES-8885)

### Accesibilidad {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* Falta el nombre de accesibilidad en el botón **[!UICONTROL Anotación]**. (SITES-2892)
* El estado de un componente de interfaz de usuario ACTIVO (**[!UICONTROL Cortar]**, **[!UICONTROL Copiar]**, **[!UICONTROL Pegar]**, **[!UICONTROL Insertar componentes]**, **[!UICONTROL Grupo]**, etc.) no tiene una relación de contraste de luminosidad de al menos tres a uno con el fondo adyacente interior o exterior. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* El mensaje de estado no se anuncia de forma automática. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* El contenido del texto no tiene una relación de contraste de 4,5:1. (SITES-8756, SITES-8885)
* El texto del vínculo o del botón no tiene una relación de contraste de 4,5:1 al pasar el ratón por encima o enfocar. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL genera una excepción. Por ejemplo, no se pueden obtener etiquetas de variación de un fragmento de contenido. No hay variación con el nombre “eléctrico”. Este problema se debe a que se llamó a `getVariationTags` para una variación no existente que genera una excepción. (SITES-8898)
* Ordenar títulos en la vista de lista, tanto en orden ascendente como descendente, muestra los títulos con el orden A, C, B. (SITES-7585)
* Se ha añadido compatibilidad con el etiquetado para variaciones de fragmentos de contenido. (SITES-8168)
* Se ha identificado y eliminado código específico de Odin que era innecesario de Experience Manager 6.5. (SITES-3574)
* Al publicar un fragmento de copia de idioma desde la interfaz de usuario del editor de fragmentos de contenido, las referencias asociadas se publicaban en la carpeta Inglés. (NPR-39182)
* Los campos de fecha se rellenan previamente con una fecha. (NPR-39124)
* Las etiquetas desaparecían al seleccionar la opción de botón de opción por segunda vez. (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* Habilite la compatibilidad con la compilación de ES6 para la biblioteca de cliente `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* El multicampo en un modelo de fragmento de contenido no se puede vaciar ni guardar porque la validación se produce aunque **[!UICONTROL Obligatorio]** no esté seleccionado. (NPR-39063)
* En las tareas **[!UICONTROL Copia]** o **[!UICONTROL Live Copy]**, la información `cq:targetMetadata` se duplicaba de forma incorrecta. Esta funcionalidad provocaba que dos o más fragmentos de experiencias en Experience Manager apuntaran a la misma oferta exportada en el destino. (NPR-38970)
* Después de una acción Restaurar árbol, aparece el mensaje `Un-publication pending. #0 in the queue` en la interfaz de usuario para una página que nunca se publicó en primer lugar. (NPR-38847)

### Editor de páginas {#sites-pageeditor-6515}

* Deshacer no eliminó el último cambio realizado en el texto añadido al componente. En su lugar, cuando se actualizó la página, se suprimió todo el componente. (SITES-8597)
* Al actualizar `jquery-ui` a la última versión, el editor de páginas no funcionaba de forma correcta. (NPR-38596)
* Ahora, el contenido ya no se superpone con otro contenido con una anchura de 320 píxeles. (SITES-8756)
* Se ha añadido el enfoque tras cerrar el cuadro de diálogo (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` no admitía la creación ni la administración de grupos con espacios en blanco en el nombre principal, ya que el nombre del grupo se trataba como una cadena y no admitía citas. (SLING-10952)
* Los registros se rellenan de forma involuntaria con mensajes de error y excepciones. (NPR-39024)

## Proyectos de traducción {#translation-6515}

* La página de destino se añadía al trabajo de traducción para las copias de idioma actualizadas a través del panel Proyectos; la página de origen no se actualizaba. (NPR-39278)
* El proceso de traducción fallaba al generar una vista previa para todas las páginas de un proyecto de traducción. (NPR-39059)
* Si la configuración regional del idioma no existe, se sigue creando en una carpeta de configuración regional cuando se configuren reglas de referencia para un evento. (NPR-39054)

## Interfaz de usuario {#ui-6515}

* Los errores de JavaScript se producen dentro del archivo `multifield.js` para ciertos campos del modelo de fragmento de contenido en el editor de modelos de fragmentos de contenido y también en el editor de fragmentos de contenido. (NPR-39350)

## Flujo de trabajo {#workflow-6515}

* Los flujos de trabajo que se ejecutaban de forma correcta en Experience Manager 6.5.11 no se ejecutaban de modo coherente en Experience Manager 6.5.13. (NPR-39023)

## Instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte la [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en la [Distribución del software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html) de Adobe.
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 en una de las instancias de autor mediante el administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0. Por tanto, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository`, por si necesita revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalación del Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y haga clic en **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario, proporcionado en la carpeta de instalación, y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo de la IU del administrador de paquetes a veces se cierra durante la instalación del Service Pack. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Por lo general, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi tienen el valor **[!UICONTROL ACTIVO]** o **[!UICONTROL FRAGMENTO]** en la consola OSGi (utilice la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.13 o posteriores (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalación del paquete de complemento de [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Omita este paso si no utiliza [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Asegúrese de que ha instalado [!DNL Experience Manager] Service Pack.
1. Descargue el paquete de complementos de Forms correspondiente que aparece en las [versiones de AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es#forms-updates) para su sistema operativo.
1. Instale el paquete de complementos para Forms tal como se describe en la [instalación de paquetes de complementos para AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si usa cartas en Experience Manager 6.5 Forms, instale el [último paquete de compatibilidad de AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es#forms-updates).

### Instalación de [!DNL Experience Manager] Forms en JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en AEM Forms, consulte [Instrucciones de instalación de AEM Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Consulte [Funciones en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemas conocidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragmento de contenido de AEM con el paquete de índice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Este paquete es necesario para los clientes que utilizan GraphQL; esto les permite añadir la definición de índice necesaria según las funciones que utilizan de verdad.

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber usado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido y utilizará el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido o sitios/páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla; es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe añadir las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] ni [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0 a la 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java 11, verá excepciones `RRD4JReporter` en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* El índice `/oak:index/lucene` en desuso puede causar un `FileNotFoundException` que envía la indexación a un bucle interminable. La solución consiste en añadir la propiedad del sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` a 3153600000000, como se indica a continuación, al iniciar AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x, pueden mostrarse los siguientes mensajes de advertencia y errores:
   * “Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de “Experience Fragment”/source “Adobe Experience Manager”, Target crea varias ofertas con el tipo “HTML”/source “Adobe Target Classic”.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La zona interactiva de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de banners a la venta.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

* El Service Pack 6.5.15.0 de AEM Forms JEE no está instalado correctamente en el entorno JBoss Linux. Valide la instalación correcta del Service Pack 6.5.15.0 de AEM Forms JEE comprobando el archivo `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` para la entrada de registro, `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing`. Esta entrada indica que la instalación del Service Pack 6.5.15.0 de AEM Forms JEE no es correcta. Para solucionar el problema de instalación del Service Pack 6.5.15.0 de AEM Forms JEE, [añada manualmente el archivo RUP_BOM.xml](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) al directorio XML.

* La instalación del Service Pack restablece la propiedad de idiomas del nodo /content/cq:tags de forma predeterminada. Por lo tanto, es necesario añadirlo desde las propiedades antes de la instalación.
* A partir de AEM 6.5.15, el motor Rhino JavaScript proporcionado por el paquete ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` presenta un nuevo comportamiento de hoisting. Los scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) tienen que declarar de forma correcta sus variables; de lo contrario, no se ejecutarán, lo que genera un error de tiempo de ejecución en su lugar.

### Problemas conocidos de AEM Forms

* (Solo AEM Forms en JEE) El servicio PDF Generator no enumera las fuentes disponibles en el servidor. Por lo tanto, el panel de selección de fuentes de la página de configuración de Adobe PDF en la IU del administrador de PDFG permanece vacío, lo que evita (des)incrustar las fuentes seleccionadas. (FORMS-12095)


## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos {#restricted-sites}

Estos sitios solo están disponibles para los clientes. Si es cliente y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga de producto en licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacte con el servicio de atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=es).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de productos](https://business.adobe.com/es/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* Documentación de [[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscripción a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
