---
title: Notas de la versión del Service Pack de [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2
description: Notas de la versión del Service Pack de  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.2
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2312'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 es una versión importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente, que se han lanzado desde la disponibilidad general de [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 en **abril de 2019**. Se puede instalar sobre [!DNL Experience Manager] 6.5.

Algunos aspectos destacados de esta versión del Service Pack son los siguientes:

* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.10.3.
* Se ha añadido una propiedad de configuración para permitir la exportación de fragmentos de experiencias directamente a espacios de trabajo definidos por el usuario para [!DNL Adobe Target].
* Los usuarios de Assets pueden buscar imágenes visualmente similares. [!DNL Experience Manager] muestra las imágenes con etiquetas inteligentes del repositorio de DAM similares a una imagen seleccionada por el usuario. Vea la [búsqueda visual](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* Se mejoró la funcionalidad de los recursos conectados para añadir la compatibilidad con la recuperación de documentos desde implementaciones de DAM remotas. Los autores del sitio ahora pueden buscar y filtrar los tipos de documentos admitidos en el buscador de contenido. Los documentos remotos se pueden añadir al componente Descargas en páginas web. Vea el [uso de recursos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Mejore los filtros de tipo de documento con más tipos MIME para admitir opciones de varios valores.
* Se ha introducido un flujo de trabajo de reprocesamiento externo para la compatibilidad con varios recursos.
* Se ha optimizado el rendimiento de [!DNL Dynamic Media] mediante el uso de filtros de recursos predeterminados para la replicación.
* Se han restaurado las opciones de edición de recortar/rotar recursos para DMS7.
* Se ha implementado una opción para silenciar un vídeo durante la carga en VideoPlayer.
* Se ha introducido una corrección para garantizar que la vista de columnas de la IU de recursos muestre solo contenido específico del usuario.
* Se ha introducido una corrección para permitir que los cambios del acordeón de estilo se reflejen en los resultados de búsqueda.

## Recursos

**Mejoras en el producto**

* Se mejoró la funcionalidad de los recursos conectados para añadir la compatibilidad con la recuperación de documentos desde implementaciones de DAM remotas. Los autores del sitio ahora pueden buscar y filtrar los tipos de documentos admitidos en el buscador de contenido. Los documentos remotos se pueden añadir al componente Descargas en páginas web. Revisión para CQ-4270245. Vea el [uso de recursos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Los usuarios de [!DNL Experience Manager Assets] pueden buscar imágenes visualmente similares. [!DNL Experience Manager] muestra las imágenes con etiquetas inteligentes del repositorio de DAM similares a una imagen seleccionada por el usuario. Vea la [búsqueda visual](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Correcciones**

* Las rutas de recursos de las URL y los metadatos de las carpetas que genera la API de ACP no son URL codificadas. GRANITE-26198: revisión para CQ-4271814
* La descompresión de un archivo con una carpeta que tiene un símbolo de porcentaje (%) en su nombre no se puede abrir con la interfaz de [!DNL Experience Manager Assets]. NPR-29989: revisión para CQ-4270467
* IU táctil: durante el asistente de administración de publicaciones, las referencias se añaden después de la página en el cuerpo de la solicitud de publicación, lo que provoca que todos los recursos se publiquen después de la página y, cuando esta se procesa, se pierden algunos en la instancia de publicación. NPR-29985: revisión para CQ-4270724
* La función de recursos no relacionados no funciona en recursos relacionados que tienen caracteres especiales (caracteres que se codifican con el URI) en el nombre. NPR-30387: revisión para CQ-4274446
* Al editar un fragmento de contenido, la versión se crea con el usuario incorrecto.
* Error durante la creación de colecciones en el sistema basado en inquilinos. NPR-30114: revisión para CQ-4272948
* La vista de columnas de la IU de recursos no respeta la ruta raíz de DAM del inquilino actual, pero accede a todas las rutas de DAM del inquilino. NPR-30636: revisión para CQ-4275481
* Posible ataque de ejecución de scripts en sitios múltiples (XSS) a través de la ventana de alerta de archivos restringidos, ya que la imagen insertada se puede ver. NPR-30617: revisión para CQ-4270133
* Varios inquilinos: los inquilinos que guardan las propiedades de la carpeta observan que la acción descriptora del mensaje de solicitud correcta y el mensaje de error no se han realizado correctamente. “No se pueden editar las propiedades. Permisos insuficientes”.  Esto, por lo tanto, puede causar confusión. NPR-30545: revisión para CQ-4275333
* El cuadro de diálogo del selector de recursos no permite la selección de recursos, por lo que no se puede actualizar el origen con la funcionalidad de reemplazo de origen relacionada. NPR-30502: revisión para CQ-4275029
* Flujo de trabajo de [!UICONTROL recursos de actualización de DAM]: presenta un estado obsoleto al cargar archivos MP4 de gran tamaño. NPR-30480: revisión para CQ-4271352
* La funcionalidad para crear la tarea de revisión no funciona debido a una carga útil nula que provoca que todas las acciones relacionadas con la tarea de revisión subsiguientes no funcionen. NPR-30468: revisión para CQ-4274263
* Problema de conectividad de etiquetas inteligentes de Adobe a través de Datapower. NPR-30026: revisión para CQ-4269457
* La vista de columnas de la IU de Assets genera un error al intentar abrir los filtros del carril izquierdo. NPR-30501: revisión para CQ-4273862
* Al añadir grupos sincronizados desde LDAP en las propiedades del grupo de usuarios cerrado (CUG) de una carpeta de recursos, el grupo no se guarda ni se recupera. NPR-30615: revisión para CQ-4274689
* Los campos de orientación y estilo de búsqueda de filtro no aplican el valor autocompletado a la consulta de búsqueda. NPR-30620: revisión para CQ-4275724
* El vínculo de uso compartido de recursos de una carpeta con un espacio y el carácter “&amp;” en el nombre muestra tarjetas grises en blanco para algunos recursos. NPR-30557: revisión para CQ-4270187
* El formulario de esquema de metadatos de carpeta no detecta automáticamente el tipo de datos y, por lo tanto, no crea el TypeHint relacionado al enviar el formulario. NPR-30599: revisión para CQ-4275227
* Las opciones de edición Recortar y rotar recursos están desactivadas en la IU de creación de DMS7. NPR-30118: revisión para CQ-4273221
* La función Compartir vínculo no funciona en la instancia [!DNL Experience Manager] con la configuración de DMS7. NPR-30080, NPR-30492: revisión para CQ-4273651
* Al añadir el componente [!DNL Dynamic Media]–Scene7 a la página y, a continuación, publicarla, no siempre se activa la configuración dmscene7. NPR-30641: revisión para CQ-4275962
* Se ha añadido un IPSJobJournal en [!DNL Experience Manager] para crear solo un trabajo de sistemas de prevención de intrusiones (IPS) por perfil de procesamiento. NPR-30490: revisión para CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: se han añadido filtros predeterminados para excluir recursos de la replicación en el nodo de publicación [!DNL Experience Manager]. NPR-30538: revisión para CQ-4274678
* Se ha introducido un flujo de trabajo de reprocesamiento externo para la compatibilidad con varios recursos a fin de permitir que la carpeta sea una carga útil. El flujo de trabajo consta de dos pasos: vuelve a procesar los recursos sin controladores mediante el mapa de metadatos al paso siguiente y vuelve a cargar todos los recursos sin el controlador de recursos en S7 en un solo trabajo de IPS. Para obtener más información, consulte Configuración de [!DNL Dynamic Media] Cloud Services. NPR-30489: revisión para CQ-4272903
* Si se carga un CSV incorrecto después de un CSV correcto, se eliminará el CSV correcto. Revisión para CQ-4277694, CQ-4277814
* Se va a eliminar el icono incorrecto específico de las carpetas de contribución. Revisión para CQ-4277580
* Al seleccionar un usuario en el selector de usuarios de la pestaña Contribución de recursos, el nombre del usuario no aparece en la tabla y el cuadro de diálogo Eliminar usuario de la página de propiedades muestra un texto incorrecto. Revisión para CQ-4277875
* Los colaboradores no se pueden añadir a la carpeta Contribución de recursos desde el selector de usuarios seleccionando un usuario y haciendo clic en Añadir. Revisión para CQ-4277824, CQ-4278087
* La búsqueda por nombre de usuario en minúsculas no funciona en el selector de usuarios. Revisión para CQ-4277958, CQ-4277930
* Los usuarios que no son administradores pueden publicar recursos en una nueva carpeta de una carpeta Contribución de recursos. Revisión para CQ-4278200
* dam-user (no administrador) no tiene la opción de añadir colaboradores a la carpeta Contribución de recursos. Revisión para CQ-4278192
* El botón “Crear” está visible en la carpeta Contribución de recursos. Revisión para CQ-4277560
* Al ordenar la consulta de búsqueda por relevancia, se devuelven documentos de [!DNL InDesign] junto con plantillas de [!DNL InDesign]. Revisión para CQ-4273864
* Si el usuario tiene un ID de correo electrónico en mayúsculas, los usuarios no pueden registrar los recursos que ya se han extraído. Revisión para CQ-4276575
* La operación Eliminar solo se aplica a los ajustes preestablecidos seleccionados y, si la pantalla actualiza automáticamente la lista después de la operación, muestra otros ajustes preestablecidos que ya se han actualizado. Revisión para CQ-4261461
* Si configura [!DNL Dynamic Media] Cloud Services en el modo híbrido de [!DNL Dynamic Media], se crearán varios grupos de informes vacíos en [!DNL Analytics] y no se almacenará ningún ID del grupo de informes en [!DNL Experience Manager], lo que provocará la duplicación de grupos de informes. Revisión para CQ-4249780
* La operación de cambio de nombre en un recurso de [!DNL Experience Manager] a un nombre duplicado no se sincroniza con Scene7. Revisión para CQ-4276763
* El contenido generado por el usuario se muestra de forma incorrecta en el panel de filtro de búsqueda. Revisión para CQ-4273875
* La opción “Buscar similares” no está disponible para imágenes de TIFF. Revisión para CQ-4278238
* Se ha implementado la opción para silenciar el vídeo durante la carga en VideoPlayer. Revisión para CQ-4266465
* Visualizadores - VideoViewer: poster=none funciona de forma incorrecta si se utiliza un vídeo externo. Revisión para CQ-4265536
* El icono de espera es visible durante la reproducción de vídeo en los exploradores IE11 y MS Edge. Revisión para CQ-4251539
* Los archivos README de los visores 3.8 SDK y 5.13 no se actualizan y contienen información de versiones anteriores. Revisión para CQ-4273737
* El fragmento de contenido se versiona incluso antes de guardar los cambios. NPR-30616: revisión para CQ-4273088
* Se reemplaza el valor de Asset#getMetadata(String) con Asset#getMetadataValueFromJcr(String) en el proceso de creación de miniaturas. NPR-30491: revisión para CQ-4273067
* La carga de JPG devuelve varias instancias del mensaje “ReplicateOnModifyWorker Replicating UPDATED” en cada recurso, lo que provoca una degradación del rendimiento.
* Si se descomprime el archivo ZIP mediante la función “Extraer archivo” se producen problemas con las carpetas cuyo nombre contiene el símbolo de porcentaje (%) en el título. NPR-29990: revisión para CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Si la herencia de LiveCopy está dañada, las páginas de Live Copy muestran vínculos de copia de idioma en lugar de vínculos de LiveCopy (NPR-30980).
* Para un modelo nuevo, si el número de registros es mayor que 40, solo se muestran los primeros 40 registros. El modelo muestra líneas en blanco para el resto de los registros (NPR-31182).
* El complemento del editor de texto enriquecido (RTE) del componente de texto muestra caracteres distorsionados para el texto en japonés y coreano (NPR-31331).
* El editor de texto enriquecido (RTE) no permite insertar una tabla incrustada como un elemento de lista (NPR-30879).
* El andamiaje predeterminado del editor de texto enriquecido (RTE) aplica el tamaño de fuente en línea a los elementos de forma inesperada (NPR-31284).
* Cuando un usuario se centra en los campos del carril izquierdo y utiliza un método abreviado de teclado para pegar contenido, pega el contenido del portapapeles del editor de páginas, en lugar del contenido copiado de los campos del carril izquierdo (NPR-31172).
* Cuando un usuario añade un campo de carga de archivos a un campo múltiple, la ruta de la imagen se almacena en el nodo del componente, en lugar del nodo de varios campos (NPR-30882).
* La API `ResponsiveGridExporter` no devuelve la interfaz `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter`. El paquete `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` está declarado como un paquete privado (NPR-31398).
* Cuando se abre una página que contiene algunos fragmentos de experiencias en modo no editor (en Autor sin el prefijo `editor.html` y `wcmmode=disabled`, o en Publicador), la solicitud termina en el código de error de estado HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM: editor de páginas {#wcm-page-editor-6520}

**Mejoras en el producto**

* Filtros de tipo `EnhanceDocument` con más tipos MIME para admitir opciones de varios valores. Revisión para CQ-4270694

## Administración de fragmento de contenido {#content-fragment-management-6520}

* La consulta utilizada por la IU de los modelos de fragmento de contenido es muy lenta y acaba en error. Revisión para CQ-4270807

## IU: bases {#ui-foundation}

* Un activador de métodos abreviados del teclado impide que el usuario utilice “m”, “p” y “e” en las interfaces de usuario específicas. NPR-30355: revisión para GRANITE-26346
* Al cerrar la IU de búsqueda de [!DNL Experience Manager Assets], el carril izquierdo no se restablece a la selección de contenido, lo que impide que el usuario abra el carril del filtro por segunda vez a continuación. NPR-30509: revisión para CQ-4274716
* Entorno de varios inquilinos: la navegación superior de la IU de [!DNL Experience Manager Assets] no está disponible y se genera un error de JavaScript. NPR-30104: revisión para GRANITE-26344

## Traducción {#translation-6520}

* Problema de traducción: solo unos pocos componentes se traducen mediante traducción automática. NPR-30079: revisión para CQ-4273764

## Plataforma {#platform-6520}

* El remitente de correo predeterminado de [!DNL Experience Manager] no puede enviar correo a un servidor SMTP remoto a través de TLS v1.2. NPR-30476: revisión para GRANITE-26605

## Proyectos {#projects-6520}

* Los valores de dam:folderThumbnailPaths no se actualizan y muestran miniaturas antiguas incluso después de eliminar los recursos de la carpeta. NPR-30424: revisión para CQ-4273667
* Al completar la opción “mover”, el título y el nombre del recurso permanecen inalterados. NPR-30647: revisión para CQ-4276265

## Comunidades {#communities-6520}

* El diagnóstico de sincronización de usuarios está dañado por completo y no funciona. NPR-30004, NPR-29943: revisión para CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* La instancia actualizada de 6.3.3.2 a 6.5 genera configuraciones OSGi duplicadas. NPR-30130: revisión para CQ-4274016

## Integración

* El contenido personalizado no se muestra de forma correcta en la instancia de publicación hasta que esta se reinicia. NPR-30377: revisión para CQ-4273706
* Al configurar el lanzamiento en un sitio web, la dirección de la biblioteca tiene una barra diagonal (/) precargada, lo que requiere una intervención manual cada vez. NPR-30694: revisión para CQ-4275501

## Formularios {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack no incluye correcciones para [!DNL Experience Manager Forms]. Se entregan mediante un paquete de complementos de [!DNL Forms] independiente. Además, se ha lanzado un programa de instalación acumulativo que incluye correcciones para [!DNL Experience Manager Forms] en JEE. Para obtener más información, consulte [Instalación de Experience Manager Forms en JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Los aspectos destacados de los formularios de [!DNL Experience Manager] 6.5.2.0 son los siguientes:

* Se ha añadido la configuración “Automático” a `RenderAtClient` en la API `PDFFormRenderOptions` para OSGi de [!DNL Experience Manager] Forms.

### Paquete de complemento de Forms

**Integration back-end**

* No se puede configurar el modelo de datos de formulario con una URL de carga equilibrada alojada en AWS. NPR-30123: revisión para CQ-4273359
* Al crear el modelo de datos de formulario (FDM) con el lenguaje de definición de servicios web (WSDL), se devuelve el mensaje de error `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type`: NPR-30477: revisión para CQ-4272921

**Administración de correspondencia**

* La representación de la IU para crear correspondencia (CCR UI) falla de forma intermitente con el siguiente error en la consola:
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`: NPR-30127

**Comunicación interactiva**

* Un campo marcado como obligatorio en el modelo de datos de formulario se muestra como obligatorio en la IU para crear correspondencia (CCR UI).  NPR-30623: revisión para CQ-4274902

**Forms: flujo de trabajo**

* Las variables de salida no asignadas en las carpetas inspeccionadas hacen que la invocación falle. Revisión para CQ-4264451

**Formularios HTML5**

* Cuando se implementa el código personalizado o el proyecto por segunda vez, la página no se procesa y se produce el siguiente error:

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539: revisión para CQ-4272509

* Cuando se utiliza la opción de acceso al escritorio no visual en el modo Examinar para leer un formulario de HTML5, el navegador Chrome lee el elemento “gráfico” antes que cada gráfico vectorial escalable (SVG) en el diseño de formulario. NPR-30449: revisión para CQ-4274732

### Programa de instalación de JEE de Formularios

**Forms: seguridad de documentos**

* La aplicación de una firma con marca de tiempo devuelve un error: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: error de invocación. NPR-30820: revisión para CQ-4275852

**Forms: servicios de documentos**

* Si “SubmitURL” contiene un signo et (&amp;), se observarán errores de análisis en el registro cuando se realice la petición POST al servlet `renderpdf`. NPR-30865: revisión para CQ-4278232

**Forms: base JEE**

* El servicio HTMLtoPDF no se muestra en maxReuseCount en la consola JMX. NPR-30134, NPR-30304: revisión para CQ-4273763
* Al añadir o editar una conexión de servicio web invocando los servicios web de [!DNL Experience Manager Forms] Workbench, se produce un error: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: revisión para CQ-4273217

## Paquetes de funciones incluidos

>[!NOTE]
>
>Para los clientes de [!DNL Experience Manager Forms], es esencial instalar el paquete de complementos de [!DNL Experience Manager Forms] después de instalar cualquier Service Pack, Fix Pack acumulativo o Feature Pack de [!DNL Experience Manager].

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Se ha añadido una propiedad de configuración para permitir la exportación de fragmentos de experiencias directamente a espacios de trabajo definidos por el usuario para [!DNL Adobe Target]. NPR-29189: revisión para CQ-4249782

### Forms: servicios de documentos {#forms-document-services-1}

* Se ha añadido la configuración “Automático” a `RenderAtClient` en la API `PDFFormRenderOptions` para OSGi de [!DNL Experience Manager Forms]. NPR-30759: revisión para CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.2.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.
