---
title: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0
description: "[!DNL Adobe Experience Manager] Notas de la versión 6.5 que describen la información de la versión, las novedades, cómo instalar y listas de cambios detalladas."
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: ea47934e655f3dc37e77d3c773e83b6009d60eb5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3190'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] Notas de la versión del paquete de servicio más reciente de 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

## Información de la versión {#release-information}

| Productos | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.12.0 |
| Tipo | Versión del paquete de servicio |
| Fecha | 24 de febrero de 2022 |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## ¿Qué incluye? [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente y otras de rendimiento, estabilidad y seguridad, que se han publicado desde la publicación de la versión 6.5 en abril de 2019. El Service Pack está instalado en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Las principales funciones y mejoras introducidas en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 son:

* Después de configurar una conexión entre las implementaciones remotas de DAM y Sites, los recursos en DAM remoto están disponibles en la implementación de Sites. Ahora puede realizar las operaciones de actualización, eliminación, cambio de nombre y movimiento en los recursos o carpetas DAM remotos. Las actualizaciones, con algún retraso, están disponibles automáticamente en la implementación de Sites (NPR-37816).

* Ahora, los despliegues push de un origen de Live Copy a varias Live Copies son posibles de forma predeterminada, sin requerir una configuración de modelo (CQ-4259951).
* El estado de las operaciones asincrónicas en curso ahora se muestra en la interfaz de usuario para ayudar a evitar que los usuarios activen accidentalmente varias operaciones asincrónicas en la misma ruta (NPR-37611).
* Se proporciona compatibilidad con la autenticación basada en IMS para las API de Analytics 2.0 (CQ-4285474, NPR-37803, NPR-37701, NPR-37702, NPR-37703).
* Compatibilidad con API para el fragmento de experiencia de tipo de oferta JSON (NPR-37796).
* La solicitud de oferta ahora se proporciona para Eliminar oferta (API de fragmento de experiencia) en IMS (NPR-37668).
* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) sigue siendo 1.22.9.

A continuación se muestra la lista de correcciones proporcionadas en [!DNL Experience Manager] Versión 6.5.12.0.

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

Los siguientes problemas se han corregido en [!DNL Sites]:

* El diseño de las propiedades del fragmento de contenido se interrumpe, ya que las pestañas Básico y Avanzado no tienen márgenes a la izquierda (SITES-4484).
* La opción de cerrar el banner en los fragmentos de contenido a los que se hace referencia en varias páginas de sitios no funciona. Este banner informa a los usuarios de que se hace referencia al fragmento de contenido en una o varias páginas (SITES-4173).
* Las casillas de verificación no están alineadas en el cuadro de diálogo Revertir herencia (SITES-3514).
* La página de plantilla en los sitios web-retail y wknd está dañada, ya que los componentes no se cargan y la opción de estructura no está disponible, ya que el servlet pageinfo.json se queda atascado en LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489).
* La publicación de nodos de usuario del entorno de autor a publicación no funciona (NPR-38005).
* El intento de crear un fragmento de experiencia utilizando una plantilla editada no muestra las ediciones realizadas en las propiedades de la página inicial (NPR-37962).
* La operación de mover la página en el Experience Manager es lenta (NPR-37961).
* La traducción del fragmento de experiencia no actualiza las referencias a las rutas de copia de idioma (NPR-37953).
* Los usuarios sin permisos de replicación no pueden eliminar ni mover páginas, aunque estas no estén activadas (NPR-37936).
* Los errores aleatorios org.apache.felix.metatype se observan en el servidor (NPR-37935).
* Las referencias en la interfaz de usuario táctil de administración de sitios no muestran correctamente los vínculos entrantes (NPR-37934).
* La ruta de lanzamiento para añadir nuevas páginas o recursos no está disponible al seleccionar páginas en un trabajo de traducción (NPR-37912).
* Las páginas de referencia de un componente de lista añadido en fragmentos de experiencia no se actualizan a la página de destino al promocionar el lanzamiento (NPR-37886).
* El entorno de creación tiene problemas con la interfaz de usuario, como el modo de edición, el título de página no está centrado y el selector de componentes permitidos en el editor de directivas: la casilla de verificación de grupo ocupa toda la anchura del contenedor, por lo que la etiqueta se procesa en la línea siguiente (NPR-37878).
* [Plataforma] El número de versión de xmlns:metatype en el archivo metatype.xml de commons-httpclient es &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot; en lugar de &quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865).
* Se observan errores y las páginas no se mueven al intentar abrir una página (NPR-37864).
* [Editor de texto enriquecido] La imagen no se procesa en la interfaz de usuario clásica al agregarla como elemento de lista en el Editor de texto enriquecido (NPR-37835).
* Los autores pueden aplicar etiquetas que estén fuera de la ruta raíz configurada al utilizar el campo de etiqueta en un cuadro de diálogo (NPR-37834).
* El multicampo no se representa correctamente en el contenedor de diseño y genera un error (NPR-37811).
* El intento de cambiar el tamaño del diseño del componente en el editor de páginas no funciona en el diseño para móviles (NPR-37805).
* La traducción del fragmento de experiencia no actualiza las referencias cíclicas a las rutas de copia de idioma (NPR-37745).
* El uso del campo de texto enriquecido cq-msm-lockable en las propiedades de página no desactiva el campo al desplegar la página y los autores pueden modificarlo (NPR-37714).
* Al activar un fragmento de experiencia, el publicador envía muchas solicitudes de activación a Dispatcher (NPR-37707).
* Al cambiar la topología, el trabajo de Sling para el procesamiento de recursos se restablece, lo que provoca que se ignoren los trabajos en curso en el momento del cambio de topología (NPR-37706).
* Las comillas, las cruces y los guiones no se exportan a CSV cuando los usuarios de exportan sitios y recursos a URL de MacOS (NPR-37698).
* SPA SPA El contenedor de diseño de la plantilla de página de la aplicación no puede registrar las clases CSS personalizadas definidas en la política de plantilla al ejecutar páginas de react (NPR-37697).
* La imagen de fondo no está visible cuando el usuario selecciona el direccionamiento en un fragmento de experiencia que tiene fondo en el contenedor (NPR-37662).
* El trabajo de traducción de un fragmento de experiencia no consiste en traducir todos los componentes de ese fragmento de experiencia (NPR-37660).
* La traducción de los fragmentos de experiencias y la página que contiene el fragmento de experiencias no actualizan la ruta de lanzamiento en el vínculo del fragmento de experiencias (NPR-37659).
* El widget de carga de archivos no muestra el nombre del archivo cuando se carga y se guarda un cuadro de diálogo (NPR-37634).
* La activación (publicación) programada del recurso no entra en déclencheur a la hora programada si se mueve la carpeta que contiene ese recurso (NPR-37621).
* [Plataforma] El panel del verificador de vínculos externos no puede procesar los resultados en [!DNL Adobe Experience Manager] WCM (NPR-37614).
* El editor de fragmentos de contenido no funciona correctamente cuando se utilizan mayúsculas y minúsculas en los nombres de las etiquetas al editar etiquetas en el editor (NPR-37601).
* El editor de la interfaz de usuario clásica no muestra marcas como en la vista de comparación de la interfaz de usuario táctil (NPR-37588).
* Se ha registrado un error 500 intermitente al añadir un fragmento de experiencia a los trabajos de traducción (NPR-37587).
* Los autores pueden seleccionar y utilizar la fecha del selector de fechas incluso en el selector de fechas deshabilitado (NPR-37583).
* [Foundation] Los autores no pueden introducir algunos valores decimales en el tipo de recurso de campo numérico en una estructura de diálogo de componentes para la interfaz de usuario táctil (NPR-37059).
* Las rutas de la carpeta libs se eliminan al instalar los paquetes de servicio anteriores (NPR-36815).
* [Comercio] La desactivación de una carpeta raíz no cambia el estado de desactivación de productos secundarios en [!DNL Experience Manager Commerce] consola; además, el recuento de carpetas secundarias de una carpeta raíz en el momento de la desactivación se muestra incorrectamente en la interfaz de usuario (CQ-4338261).
* [Flujo de trabajo de localización] El contenido para la personalización de columnas y personalización de marca no está localizado en el cuadro de diálogo Control de administración: al seleccionar un icono en el icono de perfil en [!DNL Adobe Experience Manager] bandeja de entrada (CQ-4334864).
* [Communities] No se puede hacer clic en el contenido dentro de la tabla para los miembros del grupo (CQ-4334404).
* [Oak] El proceso de sincronización en espera fría no funciona y está registrando un error (CQ-4333868).
* [IU de Platform Foundation] [!DNL Experience Manager] página de inicio aparece de nuevo cuando el usuario selecciona la [!DNL Adobe Experience Manager] el icono ya se encuentra en la página de inicio (CQ-4317409).
* Para que un usuario (sin permisos de replicación) elimine o mueva páginas (incluso si las páginas no están activadas), la variable `Page Subtree Activation Check` en Configuración `Page Manager Factory` debe estar habilitado (NPR-37936).

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

Los siguientes problemas se han corregido en [!DNL Assets]:

* Al añadir un recurso o una carpeta (que contenga `single quote` en el nombre) en Recursos conectados, la ruta de referencia falla y se genera como excepción (NPR-37712).
* Al agregar una marca de agua a un recurso, la marca de agua siempre se muestra en color negro independientemente del color definido por el usuario (NPR-37720).
* Al utilizar recursos conectados, un usuario no administrador puede buscar un recurso incluso cuando los usuarios no administradores tienen restringido el acceso al repositorio de DAM (NPR-37644).
* Al actualizar los metadatos del recurso mediante la edición masiva, los cambios aplicados a los campos desplegables no se guardan y se restablecen a los valores predeterminados (NPR-37345).
* La eliminación de una carpeta tarda demasiado en afectar al rendimiento general (NPR-37107).
* Al aplicar reglas en el esquema de metadatos, el usuario no puede ver el valor completo del menú desplegable `Field Value` y `Field Choices` si el valor es mayor que el cuadro de texto (CQ-4338074).
* Después de actualizar a la versión 6.5.10.0, la página de propiedades del recurso refleja un mensaje de procesamiento de HTML innecesario (CQ-4336994).
* Clasificación de los recursos en `List View` no funciona correctamente (CQ-4335298).
* Al compartir recursos mediante un vínculo compartido, los recursos se descargan en carpetas independientes (CQ-4335000).
* Al verificar el [!DNL Experience Manager] `Inbox` configuración, la variable `Share` y `Out of office` Las pestañas reflejan contenido no traducido (CQ-4334858).

* Las siguientes correcciones están relacionadas con los metadatos en cascada de las propiedades de recursos.
   * Un menú desplegable obligatorio refleja varios mensajes de error para cada selección en el campo multivalor (NPR-37859).
   * Solo se guarda la última selección del campo principal para el campo no editable dependiente (NPR-37858).
   * La lista desplegable dependiente (campo multivalor) refleja de forma intermitente el valor predeterminado de la lista desplegable principal seleccionada (NPR-37791).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

Los siguientes problemas se han corregido en [!DNL Dynamic Media]:

* Los recursos de una carpeta que contiene `renditions` en el nombre de la carpeta no están sincronizados en `Dynamic Media` (CQ-4338428).
* Al crear un ajuste preestablecido de imagen en `tiff` , se creará el ajuste preestablecido, pero el formato cambiará a `jpeg` (CQ-4335985).
* Al modificar el `Progressive JPEG Scan` en el Editor de ajustes preestablecidos de imagen, el valor desplegable siempre se restablece como `auto`(CQ-4335971).
* Los metadatos de vídeo no son visibles para `mxf` Vídeos en la página de propiedades del recurso (CQ-4335499).
* Al reprocesar los recursos de vídeo, se cancela la publicación del conjunto de vídeos adaptable (AVS) y de las representaciones de vídeo del servidor de publicación (CQ-4335461).
* Las miniaturas del PDF generadas son diferentes de la primera página del PDF real. Faltan algunas partes de la imagen en la miniatura (CQ-4315554).
* La invalidación de la CDN falla con una respuesta de URL incorrecta si `companyName` y `companyRoot` son diferentes (CQ-4339896).

### Flujos de trabajo {#workflows-65120}

* El desplazamiento no funciona de la forma esperada si se aplica un filtro en los elementos de la bandeja de entrada (CQ-4333594).

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] libera los paquetes de complementos una semana después de la fecha programada [!DNL Experience Manager] Fecha de lanzamiento del paquete de servicio.

**Formularios adaptables**

* Cuando un componente de texto de un formulario adaptable contiene una tabla, al pegar el contenido en él se borra la tabla en el editor (NPR-38078).

* Un formulario solo muestra una barra de herramientas cuando se abre un formulario guardado (NPR-38060).

* La operación de deshacer no funciona correctamente para el editor de reglas (NPR-37973).

* `getAemFormContainer` devuelve un puntero nulo después de instalar AEM Forms 6.5.10.0 (NPR-37881).

* Accesibilidad: el lector de pantalla anuncia la descripción larga de un cuadro de texto en cuanto el enfoque de la pestaña cambia al campo en lugar de anunciar solo cuando hace clic en el campo (NPR-37855).

* Al habilitar la propiedad Permitir texto enriquecido para un cuadro de texto, hay problemas con la longitud máxima de caracteres permitida (NPR-37825).

* Problemas de CSS al copiar cualquier componente en un formulario adaptable (NPR-37812).

* Al generar la traducción de los formularios adaptables, el archivo XLIFF generado no contiene la misma secuencia de textos que en el formulario adaptable. En algunos casos es necesario ver el contexto de los textos. Esto no es posible si la secuencia en XLIFF es alfabética. (NPR-37435).

* Cuando se traduce un formulario adaptable, las etiquetas de HTML forman parte de la traducción. Si un usuario comete un error y las etiquetas no son válidas, todo el texto no se muestra en el documento de registro. (NPR-37499)

**Modelo de datos de formulario**

* Problema al guardar archivos adjuntos de formularios adaptables conectados a un modelo de datos de formulario en la base de datos (CQ-4338561).

**Comunicación interactiva**

* La pestaña Referencia no enumera ninguna referencia en una comunicación interactiva (NPR-37995).

**Document Services**

* El ensamblador no incrusta las fuentes como se espera (NPR-38056).

* No se puede convertir el PDF a PDFA mediante Workbench (NPR-37879).

* Problemas con documentos de Office al utilizar el servicio de PDF Generator AEM después de actualizar de la versión 6.5.7.0 de Forms AEM a la versión 6.5.10.0 de Forms (NPR-37758) de la versión 6.5.7.0.

**Document Security**

* El cifrado de PDF no funciona después de actualizar a la versión 1.8.0_281 de java (NPR-37716).

**Base JEE**

* El servicio de PDF Generator AEM multiproceso se interbloquea después de un período de tiempo aleatorio para la versión 6.5.7.0 de Forms (NPR-38053).

* AEM En la versión 6.5.0.20210518.1.338459 de Workbench de, al utilizar un punto de inicio de correo electrónico y editar el nombre de usuario y la contraseña, las configuraciones no se guardan (NPR-37967, CQ-4336081).

* Guardar registros provoca un uso elevado de la CPU que requiere reiniciar el servidor (NPR-37868).

* `Gemfire.log` no se crea en el `temp\adobejb_server1\Caching` después de instalar AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237).

* El siguiente error se muestra después de ejecutar el `ConfigurationManager.sh` comando (CQ-4338323):

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* AEM 6.5 Forms en RHEL8 no es compatible con JBOSS EAP 7.3 y MySQL8 (CQ-4331770).

**Flujo de trabajo**

* AEM Problemas al almacenar caracteres especiales UTF-8 como parte de un flujo de trabajo en la instancia de publicación de Forms de la versión 6.5.10.0 (NPR-37673) de.

* Problema al crear variable de tipo ArrayList y subtipo JSON (NPR-37600).

* AEM Problemas con el explorador XPath/Notación de puntos con el paso Establecer variable en el flujo de trabajo en la versión 6.5.9.0 de Forms AEM y en la versión 6.5.10.0 de Forms (CQ-4336582) de.

Para obtener información sobre actualizaciones de seguridad, consulte [[!DNL Experience Manager] página boletines de seguridad](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## Instalar 6.5.12.0 {#install}

**Requisitos de configuración y más información**

* Experience Manager 6.5.12.0 requiere Experience Manager 6.5. Consulte [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas.
* La descarga del Service Pack está disponible en el Adobe [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html).
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale Experience Manager 6.5.12.0 en una de las instancias de creación mediante el Administrador de paquetes.

>[!NOTE]
>
>El Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el [!DNL Adobe Experience Manager] Paquete de 6.5.12.0.

### Instalación del Service Pack {#install-service-pack}

Para instalar el Service Pack en un [!DNL Adobe Experience Manager] En la instancia de 6.5, siga estos pasos:

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si la instancia está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, tome una instantánea o realice una copia de seguridad nueva de su [!DNL Experience Manager] ejemplo.

1. Descargue el Service Pack desde [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. Abra el Administrador de paquetes y haga clic en **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y haga clic en **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario proporcionado en la carpeta de instalación y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo en la interfaz de usuario del Administrador de paquetes a veces existe durante la instalación del Service Pack. El Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Normalmente, este problema se produce en [!DNL Safari] explorador, pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos maneras de instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0 en una instancia de trabajo:

A. Coloque el paquete en `../crx-quickstart/install` cuando el servidor está disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.

B. Utilice el [API HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Uso `cmd=install&recursive=true` para instalar los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0 no admite la instalación del Bootstrap.

**Validación de la instalación**

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` bajo [!UICONTROL Productos instalados].

1. Todos los paquetes OSGi son **[!UICONTROL ACTIVO]** o **[!UICONTROL FRAGMENTO]** en la consola OSGi (utilice la consola web): `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es la versión 1.22.9 o posterior de (utilice la consola web: `/system/console/bundles`).

Para conocer las plataformas certificadas para trabajar con esta versión, consulte la [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### Instalación del paquete de complementos de Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Omita esta acción si no utiliza Experience Manager Forms. Las correcciones en Experience Manager Forms se entregan mediante un paquete de complementos independiente una semana después del [!DNL Experience Manager] Versión del paquete de servicio.

1. Asegúrese de que ha instalado Adobe Experience Manager Service Pack.
1. Descargue el paquete de complementos de Forms correspondiente que aparece en las [versiones de AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para su sistema operativo.
1. Instale el paquete de complementos de Forms como se describe en [Instalación de paquetes de complementos de AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si utiliza cartas en Experience Manager 6.5 Forms, instale el [Último paquete de compatibilidad de AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### Instalar Adobe Experience Manager Forms en JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Omita esta acción si no utiliza AEM Forms en JEE. Las correcciones de Adobe Experience Manager Forms en JEE se entregan mediante un instalador independiente.

Para obtener información sobre la instalación del instalador acumulativo para Experience Manager Forms en JEE y la configuración posterior a la implementación, consulte la [notas de la versión](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Después de instalar el instalador acumulativo para Experience Manager Forms en JEE, instale el último paquete de complementos de Forms, elimine el paquete de complementos de Forms de la `crx-repository\install` y reinicie el servidor.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.12.0 está disponible en la versión [Repositorio de Maven Central](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el Repositorio de Maven Central en lugar del Repositorio de Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). El nombre del archivo principal de UberJar cambia a `uber-jar-<version>.jar`. Así que no hay `classifier`, con `apis` como el valor, para el `dependency` etiqueta.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Consulte [Funciones en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* AEM Al instalar el paquete de servicio 12 de 6.5 e intentar descargar el archivo ZIP de estado, Experience Manager descarga un archivo dañado. Descargar e instalar [Paquete de índice SEO de AEM Sites](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) AEM en la instancia de la antes de descargar el archivo ZIP para resolver el problema.

* Si utiliza Fragmentos de contenido y GraphQL, se recomienda instalar los siguientes paquetes sobre 6.5.12.0:

   * [AEM Corrección rápida de sitios de 6.5.12-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (reemplaza al SP12, pero se puede instalar sobre el SP12)

   * [AEM Fragmento de contenido con el paquete de índice 1.0.3 de GraphQL](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido o sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla; es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe agregar las siguientes propiedades al nodo de definición del índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere reindexación) :

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] y [!DNL JBoss EAP 7.1], [!DNL Microsoft Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza su [!DNL Experience Manager] instancia de 6.5.0 a 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java 11, verá lo siguiente `RRD4JReporter` excepciones en la `error.log` archivo. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía en [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de Experience Manager 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en Experience Manager mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, la exportación de fragmentos de experiencias a Target da como resultado la creación de tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: No se han encontrado ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No hay ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso mediante el visualizador de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera hasta que se complete el cambio regular sin registrar.

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0:

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.12.0](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## Sitios web restringidos {#restricted-sites}

Estos sitios web solo están disponibles para los clientes de. Si es cliente de y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe de.

* [Descarga de productos en licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* Consulte [cómo ponerse en contacto con Atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de producto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentación de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscribirse a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
