---
title: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Encuentra información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista detallada de cambios para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: 6766bd8a1d7569f3913fc20384796b885ed68138
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4560'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Últimas notas de la versión del paquete de servicio {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del paquete de servicio |
| Fecha | Jueves, 6 de junio de 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 incluye nuevas características, mejoras clave solicitadas por el cliente y correcciones de errores. También incluye mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad publicadas desde el lanzamiento inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Funciones principales y mejoras

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

Algunas de las funciones y mejoras clave de esta versión son las siguientes:

* **Compatibilidad con credenciales de Oauth**: Una credencial nueva y más fácil de usar para la autenticación de servidor a servidor, que reemplaza la credencial de cuenta de servicio (JWT) existente. (NPR-41994)
* [Mejoras del editor de reglas en AEM Forms](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md):
   * Compatibilidad para implementar condiciones anidadas con la funcionalidad `When-then-else`.
   * Validar o restablecer paneles y formularios, incluidos campos.
   * Compatibilidad con funciones modernas de JavaScript, como las funciones izquierda y flecha (compatibilidad con ES10) dentro de las funciones personalizadas.
* [API de AutoTag para la accesibilidad de PDF](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services): AEM Forms en OSGi ahora admite la nueva API de AutoTag para mejorar PDF para los estándares de accesibilidad al agregar etiquetas: párrafos y listas. Hace que los archivos PDF sean más accesibles para los usuarios con tecnología de asistencia.
* **Compatibilidad con PNG de 16 bits**: el servicio ImageToPdf de PDF Generator ahora admite la conversión de PNG con una profundidad de color de 16 bits.
* **Aplicar artefactos a bloques de texto individuales en XDP**: Forms Designer ahora permite a los usuarios establecer la configuración en bloques de texto individuales en archivos XDP. Esta capacidad permite controlar los elementos que se tratan como artefactos en los PDF resultantes. Estos elementos, como encabezados y pies de página, están disponibles para las tecnologías de asistencia. Las funciones principales incluyen marcar bloques de texto como artefactos e incrustar esta configuración en los metadatos XDP. El servicio de salida de Forms aplica esta configuración durante la generación de PDF, lo que garantiza un etiquetado adecuado de PDF/UA.
* **AEM Forms Designer está certificado con `GB18030:2022` estándar**: con la certificación `GB18030:2022`, ahora Forms Designer admite el conjunto de caracteres Unicode chino que le permite introducir caracteres chinos en todos los campos editables y cuadros de diálogo.
* [Compatibilidad con la ruta WebToPDF en el servidor JEE](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings) mediante el servicio PDF Generator ahora admite la ruta WebToPDF para convertir archivos HTML en documentos PDF en JEE, además de las rutas Webkit y WebCapture (solo Windows) existentes. Mientras que la ruta WebToPDF ya está disponible en OSGi y se amplía a JEE. Ahora, tanto en plataformas JEE como OSGi, el servicio PDF Generator admite las siguientes rutas en diferentes sistemas operativos:
   * **Windows**: Webkit, WebCapture, WebToPDF
   * **Linux®**: Webkit, WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### Mejoras

A continuación se muestra la lista de mejoras incluidas en esta versión:

* La pestaña IPTC ahora admite los campos de texto [!UICONTROL Texto alternativo] y [!UICONTROL Descripción extendida]. (ASSETS-34918)

#### Correcciones de accesibilidad

A continuación se muestra la lista de correcciones de accesibilidad incluidas en esta versión:

* Si el estado de procesamiento de un recurso es Error o Error de metadatos, la IU de los subtítulos y las pistas de audio no funciona correctamente. (ASSETS-37281)
* Al guardar los metadatos de un recurso e intentar editarlos, no se muestra el nombre del idioma. (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Se han corregido problemas en Service Pack 21 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### Accesibilidad {#sites-accessibility-6521}

* La etiqueta **[!UICONTROL Búsquedas guardadas]** no es persistente. El marcador de posición se utiliza como la única etiqueta visual para un campo de texto. (SITES-3050)

#### Interfaz de usuario de administrador{#sites-adminui-6521}

* Al hacer clic en **[!UICONTROL Sitios]** > **[!UICONTROL Componentes principales]** > **[!UICONTROL Propiedades]** > **[!UICONTROL Permisos]** (pestaña) > **[!UICONTROL Permiso efectivo]**, no se abre el cuadro de diálogo **Permisos efectivos** en. (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* Se ha corregido la doble inclusión de los elementos del formulario. (SITES-21109)
* Al crear un fragmento de contenido, el botón Cerrar a veces no responde, lo que provoca que toda la página se congele y requiera una actualización de página para cerrar el fragmento de contenido. En cuanto al problema de creación de versiones, el sistema está creando una nueva versión de un fragmento de contenido. Este problema se produce incluso cuando el usuario no ha realizado ningún cambio, simplemente interactuando con el RTE o un campo de texto. (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - API de GraphQL {#sites-graphql-api-6521}

* Al actualizar Adobe Experience Manager de 6.5.19.0 a 6.5.20.0, se estaba eliminando la ruta de acceso `/libs/cq/graphql/sites/graphiql`. (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### Fragmentos de experiencias{#sites-experiencefragments-6521}

* El despliegue de fragmentos de experiencias de `masters/language` a `country/language` no actualiza las referencias cruzadas. (SITES-21172)
* Las plantillas no solo especificadas en `cq:allowedTemplates`, sino también las plantillas que tienen `allowedPaths` configuradas en el nivel de plantilla, aparecen como opciones al crear un nuevo Fragmento de experiencia. (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM: Live Copies{#sites-msm-live-copies-6521}

* Superponer el componente Página para agregar pestañas en las propiedades de página. Uno de ellos es la configuración de página y tiene una propiedad para agregar una URL de fragmento de experiencia. El vínculo configurado en las propiedades de página para el fragmento de experiencia no cambia para ninguna copia de idioma creada para esa página. El vínculo configurado debe cambiar con la URL de copia de idioma. (SITES-19580)

#### Editor de página{#sites-pageeditor-6521}

* El modo de edición aplica un fondo gris de forma incoherente, que no cumple con los estándares de contraste de color WCAG (Directrices de accesibilidad al contenido web). (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* Si se publica un recurso en Brand Portal, el estado de publicación sigue siendo incoherente. (ASSETS-36807)
* Los Assets no se eliminan al eliminarlos de una instancia mediante una llamada de API. (ASSETS-35131)
* Al intentar importar metadatos, `question mark (?)` reemplaza la inserción de caracteres en cualquier idioma que no sea el inglés.  (ASSETS-35091)
* Cuando se utiliza la propiedad `dc:title` con una cadena de tipo de datos, el árbol de contenido de los recursos no funciona correctamente después de la instalación del Service Pack 6.5.19. (ASSETS-34684)
* Se muestra un error si hay algún carácter especial en el nombre de un recurso. (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* En AEM 6.5.18, no muestra todas las zonas interactivas agregadas a un recurso al editar las zonas interactivas. Sin embargo, todos los puntos interactivos funcionan en un recurso publicado, pero no puede editarlos más adelante si es necesario. (ASSETS-33609)
* Los archivos EPS más recientes que se cargan no generan miniaturas después del reprocesamiento. (ASSETS-32617)
* En Herramientas > Assets > Configuración de publicación de Dynamic Media > Pestaña Solicitar atributos, las entradas `Width(px)` y `Height(px)` tienen un aspecto diferente en español, italiano y portugués. No están alineadas entre sí en estas ubicaciones. (ASSETS-31896)
* A partir del 1 de mayo de 2024, Adobe Dynamic Media dejará de ser compatible con lo siguiente:
   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 y 1.1
   * Los siguientes cifrados débiles en TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* Cuando se envía un formulario adaptable desde una instancia de publicación de Adobe Experience Manager a un flujo de trabajo de Adobe Experience Manager, el flujo de trabajo no puede guardar los archivos adjuntos. (FORMS-14209)
* Cuando un usuario hace clic en **Imprimir en PDF** en AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) en OSGi, la validación del lado del cliente falla, se evidencia por los mensajes de error que se muestran en la ventana Developer Tools Console. (FORMS-14029)
* Cuando un usuario envía un formulario en AEM 6.5 Forms Service Pack 17 (6.5.17.0) o Service Pack 18 (6.5.18.0) o Service Pack 19 (6.5.19.0), la traducción de los mensajes de &quot;agradecimiento&quot; no funciona correctamente. Sin embargo, los mensajes se traducen correctamente en el diccionario. (FORMS-13846)
* Cuando un usuario obtiene una vista previa de un formulario con un componente Selector de fecha, el campo del selector de fecha no se alinea correctamente con los demás campos del formulario. (FORMS-13763)
* Cuando un usuario del entorno AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) llama a la API para dar formato a los números, los números con formato no se alinean con las respectivas configuraciones regionales. Como resultado, los signos de moneda no se muestran correctamente. El problema persiste independientemente del parámetro de configuración regional establecido en &quot;de_DE&quot; o &quot;en_US&quot;. (FORMS-13759)
* Cuando un usuario del entorno AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) convierte archivos PNG de 16 bits en archivos PDF mediante el servicio Img2Pdf PDFG, se produce un error y no puede usar el servicio &quot;Acrobat Image conversion&quot;. (FORMS-13754)
* En AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.1), cuando un usuario carga un archivo JobOptions existente en la sección Servicios / PDF Generator / Configuración de Adobe PDF del adminui de JEE de formularios AEM, la carga falla. También muestra el siguiente mensaje de error (FORMS-13597):
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* Cuando un usuario migra de AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0) a AEM Forms Service Pack (6.5.17.0) o AEM Forms Service Pack (6.5.19.0), la clave FD se duplica, lo que hace que los formularios no se traduzcan correctamente. (FORMS-13461)
* Cuando un usuario coloca a los distribuidores delante de los autores admitidos por la topología de implementación en AMS, el envío Asignar tarea se bloquea o falla. (FORMS-8010)
* Correcciones relacionadas con la accesibilidad:
   * Ahora se puede acceder a los iconos de la página &quot;formsanddocuments&quot; según el estándar ANDI. (FORMS-13094)
   * Los usuarios pueden acceder a la barra de herramientas a través del teclado para guardar o editar contenido en la página de edición, la barra de herramientas se mejora según el estándar ANDI. (FORMS-13102)
   * Los campos de formulario &quot;Obligatorio&quot; son accesibles según el estándar ANDI. (FORMS-13097)

* Cuando un usuario intenta ver un formulario al cargar la página, no se puede procesar. (FORMS-13594)
* El componente de campo de entrada de fecha no funciona correctamente en Microsoft Edge en el modo de compatibilidad con Internet Explorer. (FORMS-13170)
* No se pudo enviar la notificación por correo electrónico bloqueada con datos adjuntos cuando se realizó en el servidor la corrección de [pasos adicionales para usar el correo electrónico con datos adjuntos](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments). (FORMS-14227)
* En AEM Forms Workspace en Service Pack 18 (6.5.18.0), cuando un usuario comenta cualquier documento cargado, el archivo de documento se daña. (FORMS-13735)
* En AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0), Service Pack 19 (6.5.19.0) o Service Pack 20 (6.5.20.0), cuando un usuario intenta buscar un formulario adaptable desde el panel lateral, la búsqueda falla. (FORMS-14117)
* Cuando un usuario edita un formulario creado en alemán y traducido al inglés, se muestra un idioma incoherente entre los modos &quot;Vista previa&quot; y &quot;Editar&quot;. Esto hace que los componentes RadioButton y Checkbox se muestren en inglés durante el modo &quot;Editar&quot; mientras aparecen correctamente en alemán durante el modo &quot;Previsualizar&quot;. (FORMS-13910)
* La herramienta Process Purge Process falla con el error `NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException`. (FORMS-13751)
* Cuando un usuario intenta incrustar un formulario adaptable (AF) dentro de una página web, ya sea externa o de AEM Sites, utilizando un contenedor incrustado, el contenedor de guías del formulario adaptable introduce una ETIQUETA ARIA. La etiqueta tiene el rol=&quot;main&quot; para el formulario incrustado. Según las directrices de ARIA, solo debe haber un rol=&quot;main&quot; por página. Por lo tanto, cuando un usuario agrega otro role=&quot;main&quot; para el contenido principal de su página, se marca como un problema de accesibilidad. (FORMS-13538)
* En AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0), al utilizar la lista desplegable en un formulario adaptable, la lista desplegable con texto de marcador de posición conserva el valor de `id="emptyValue"`. De este modo, si un formulario tiene varios componentes desplegables, cada uno de ellos tiene `id="emptyValue"`, lo cual no es correcto de acuerdo con las directrices de ARIA. (FORMS-13370).
* Cuando un usuario vuelve a cargar una comunicación interactiva después de enviar los datos a través de XML, se produce un espacio en blanco entre el bloque de texto en la PDF generada. (FORMS-13481)
* Falta IPH para la pantalla &quot;Prepararse para el paso de implementación de DSC&quot; al ejecutar Configuration Manager. (FORMS-10699)
* Cuando un usuario agrega un nuevo diccionario para traducir un formulario con diccionarios existentes, las traducciones antiguas se invalidan. Surgen los siguientes problemas: (FORMS-13576)
   * Algunos campos no rellenan los datos traducidos.
   * Algunos campos no se traducen al nuevo idioma, aunque los datos se hayan guardado correctamente en el diccionario.

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* Cuando un usuario agrega una nueva tabla a un formulario existente mediante AEM Forms Designer en el entorno AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0), se bloquea. (LC-3921978)
* Cuando un usuario procesa un formulario adaptable en el entorno Linux®, se produce un espacio adicional entre los componentes de campo. (LC-3921957)
* Cuando un usuario convierte un archivo XTG al formato PostScript mediante el servicio Output, se produce el siguiente error:           `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`. (LC-3921720)

  Para resolver el problema:
Compruebe si los datos contienen caracteres especiales como Espacio de ancho cero (0x200b). Si es así, utilice el indicador agregando la etiqueta `<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>` en el archivo XCI como se indica en el archivo [custom_xfa.xci](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci).

* Al usar AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) en un entorno Linux®, XMLFM se bloquea en las CPU que no admiten instrucciones AVX / AVX2 con procesadores AMD®. (LC-3921718)
* Cuando un usuario crea un PDF a partir de XDP utilizando el servicio de salida de Forms, no puede establecer la &quot;configuración&quot; en &quot;bloques de texto individuales&quot; en el XDP para controlar lo que está &quot;artificial&quot;. (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### Foundation {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* Problema de actualización con AEM 6.5 Service Pack 19 (SP19) en el que falta la ruta raíz de contexto del servidor de aplicaciones para las solicitudes no autorizadas a Apache Felix después de la instalación de SP19. Actualización a la consola de administración web de Apache Felix 4.9.8. (NPR-41933)

#### Campaign{#foundation-campaign-6521}

* AEM 6.5 Service Pack 15 produce registros de errores continuos con entradas significativas. Se notificaron los siguientes problemas:
   * Error 404 INFO por falta de recurso en la ruta `/libs/granite/ui/content/shell/start.html`
   * Entrada de registro de error para una excepción SlingException no detectada debido a `NullPointerException` en `CampaignsDataSourceServlet.java:147`

  Los registros de errores no deben rellenarse con entradas de error frecuentes y voluminosas, y la instancia de AEM debe funcionar sin problemas relacionados con la falta de recursos o excepciones. (CQ-4357064)

#### Cloud Services{#foundation-cloudservices-6521}

* Elimine Google Guava de AEM Cloud Services. (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Granite{#foundation-granite-6521}

* No puede seleccionar **Eliminar** o **Modificar** sin el permiso **Examinar** en el Explorador de configuración. (GRANITE-51002)

#### Integraciones{#foundation-integrations-6521}

* Con respecto a `cq-target-integration`, debe eliminar el uso que no sea de prueba de Google Guava. (CQ-4357101)
* Reemplazo de credenciales de cuenta de servicio (token web JSON o JWT) con credenciales de servidor a servidor OAuth2 (también conocidas como entidades de seguridad de servicio). (NPR-41994)
* La creación de una solicitud de audiencia falla con la configuración de IMS (Identity Management System). (NPR-41888)
* Cuando un cliente intenta ver la página Carga útil, el contenido no se muestra correctamente debido a una dirección URL mal formada; se muestra un error 404. El error se debe a la falta de un signo de interrogación en la dirección URL, antes de los parámetros de la consulta. Este problema requiere que el cliente inserte el signo de interrogación para ver correctamente la página Carga útil. (NPR-41957)
* Elimine el código y la dependencia de la Search&amp;Promote de Adobe de AEM 6.5, que llegó al final de su vida útil el [septiembre de 2022 según aviso](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/discontinued/using/search-promote). (NPR-41855)

#### Localización{#foundation-localization-6521}

* En el editor de plantillas, la cadena de texto *`No video available.`* no está localizada. (SITES-13190)
* Las cadenas después de activar o desactivar un usuario no están localizadas en **Herramientas** > **Seguridad** > **Usuarios** > *any_user_name* > **Activar** > **Aceptar**, y selecciona *any_user_name* > **Desactivar** > **Aceptar**. (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* Corrección de regresión de rendimiento: evite consultas de rango en condiciones similares. (OAK-9481)
* La nueva versión de Oak es la 1.22.20.

#### Plataforma{#foundation-platform-6521}

* El error `Unclosed resource resolver` se está experimentando para `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService`. La clase `MessageGatewayService`, que está lista para usarse, se estaba utilizando sin una resolución de recursos. El problema se producía en cualquier página con un botón de envío de formulario que envíe un correo electrónico con esta clase. (NPR-41853)
* En el cuadro de diálogo **Acerca de Adobe Experience Manager**, el año de copyright sigue siendo 2023. (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### Traducción{#foundation-translation-6521}

* Se ha corregido un problema con el estado de traducción predeterminado de AEM 6.5.19 que no se actualizaba según lo esperado para un lanzamiento. Después de importar un archivo traducido a un trabajo de traducción asociado con un inicio de AEM, el estado se suponía que era `Approved`. En su lugar, el estado se convirtió en `Ready for Review`, que no es el comportamiento esperado. (NPR-41756)
* Al crear varias configuraciones y acceder a las configuraciones de Cloud Services de traducción, no todos los elementos se muestran en la interfaz de usuario. Solo se muestran los 40 primeros elementos/carpeta; se activa la carga diferida, pero no se añade más contenido. (NPR-41829)
* Los caracteres ilegibles se producen si hay japonés en la página Permisos de la interfaz de usuario táctil. (NPR-41794)
* AEM 6.5.14 y 6.5.9 no envían un emoji para su traducción. (CQ-4357000)

#### Interfaz de usuario{#foundation-ui-6521}

* En Herramientas > Seguridad > Usuarios > &lt;user_name> Perfiles, en el cuadro de diálogo **Editar configuración de usuario**, al hacer clic en Cancelar no se sale del cuadro de diálogo. (NPR-41793)
* El componente de Granite `pathfield` en `/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield` no puede habilitar el botón **[!UICONTROL Seleccionar]** cuando se selecciona un recurso. Una vez que aparece el campo de ruta y el usuario selecciona la casilla de verificación del recurso, el botón **[!UICONTROL Seleccionar]** no está habilitado; no cambia de gris a azul. (NPR-41970)
* Existe un problema con el campo de referencia del Modelo de fragmento de contenido (CFM) en AEM. A pesar de que el campo de referencia CFM se ha establecido como obligatorio, el sistema permite a los usuarios hacer clic en Guardar para guardar contenido con valores que no sean CFM en determinados escenarios. El botón Guardar debe estar atenuado (no disponible). (NPR-41894)
* Los cuadros de diálogo estándar de la interfaz de usuario de Coral que utilizan la acción `successresponse` deben almacenar en déclencheur una respuesta correcta después de la acción. Sin embargo, en el paquete de servicio 19 de AEM 6.5, la acción de recarga no se invoca y no se muestra ningún mensaje. (NPR-41797)
* Los vínculos de notificaciones de AEM no funcionan en el paquete de servicio 18 de AEM 6.5. Al actualizar al Service Pack 18, los vínculos de notificaciones de AEM no funcionan al seleccionar los mensajes mediante el botón de notificaciones. (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### Flujo de trabajo{#foundation-workflow-6521}

* En AEM 6.5.18, se han repetido errores al eliminar de la caché de metadatos del usuario durante la depuración. (NPR-41762)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en Adobe [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip).
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 en una de las instancias de creación mediante el Administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0. Como tal, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository` en caso de que deba revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar el Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si la instancia está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargar el Service Sack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el Administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y luego seleccione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario proporcionado en la carpeta de instalación y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo en la interfaz de usuario del administrador de paquetes a veces existe durante la instalación del paquete de servicio. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que la instalación se haya realizado correctamente. Normalmente, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede ocurrir de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.21.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi están **[!UICONTROL ACTIVOS]** o **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** en la consola OSGi (use la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.20 o posterior (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en Experience Manager Forms, consulte [Instrucciones de instalación del Service Pack de Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>La funcionalidad Formularios adaptables, disponible en [AEM 6.5 Inicio rápido](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), está diseñada únicamente para la exploración y la evaluación. Para su uso en producción, es esencial obtener una licencia válida para AEM Forms, ya que la funcionalidad Formularios adaptables requiere una licencia adecuada.

### Instalación del paquete de índice de GraphQL para fragmentos de contenido de Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Los clientes que usen GraphQL deben instalar el [fragmento de contenido de Experience Manager con el paquete de índice 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip) de GraphQL.

Al hacerlo, puede añadir la definición de índice necesaria en función de las funciones que utilizan realmente.

Si no se instala este paquete, las consultas de GraphQL pueden ser lentas o dar error.

>[!NOTE]
>
>Instale este paquete solo una vez por instancia; no es necesario reinstalarlo con cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulta [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluye la siguiente dependencia en el POM de tu proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se cambió el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.


## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Ver [funciones obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Problema con el paquete de scripts JSP en AEM 6.5.21-6.5.23 y AEM 6.5 LTS GA**
AEM 6.5.21, 6.5.22, 6.5.23 y AEM 6.5 LTS GA se envían con el paquete `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`, que contiene un problema conocido. El problema suele producirse con una carga alta cuando la instancia de AEM administra muchas solicitudes simultáneas.

  Cuando se produce este problema, puede aparecer una de las siguientes excepciones en los registros de errores junto con las referencias a `org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`:

   * `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
   * `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
   * `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
   * `java.io.FileNotFoundException`

  Cuando se produce este error, el único método de recuperación es reiniciar la instancia de AEM.

  Póngase en contacto con Asistencia al cliente de Adobe y consulte esta nota de la versión para obtener una solución.

* **Relacionado con Oak**
En Service Pack 13 y versiones posteriores, ha comenzado a aparecer el siguiente registro de errores que afecta a la caché de persistencia:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  O bien

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Para resolver esta excepción, haga lo siguiente:

   1. Eliminar las dos carpetas siguientes de `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Instale el Service Pack o reinicie Experience Manager as a Cloud Service.
Las nuevas carpetas de `cache` y `diff-cache` se crean automáticamente y ya no experimenta una excepción relacionada con `mvstore` en `error.log`.

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber utilizado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido para utilizar el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Una consulta GraphQL puede utilizar el índice `damAssetLucene` en lugar del índice `fragments`. Esta acción puede dar como resultado consultas de GraphQL que fallan o que tardan mucho tiempo en ejecutarse.

  Para corregir el problema, `damAssetLucene` debe estar configurado para incluir las dos propiedades siguientes en `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Una vez modificada la definición del índice, se requiere una reindexación (`reindex` = `true`).

  Después de estos pasos, las consultas de GraphQL deberían funcionar más rápido.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido, sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido. La consulta en segundo plano falla. Es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe agregar las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0 a la 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java™ 11, verá `RRD4JReporter` excepciones en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x se pueden mostrar los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en `granite/operations/maintenance`.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` : no se encontraron ventanas de mantenimiento en `granite/operations/maintenance`.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

* A partir de AEM 6.5.15, el motor Rhino JavaScript proporcionado por el paquete ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` presenta un nuevo comportamiento de elevación. Los scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) deben declarar sus variables correctas. De lo contrario, no se ejecutan y terminan generando un error de tiempo de ejecución.

* La instalación del contenido listo para usar relacionado con el etiquetado mediante un paquete de actualización oficial restablece la propiedad de idiomas del nodo `/content/cq:tags` de forma predeterminada. Esta acción se aplica a los paquetes de servicio, los paquetes de servicio de seguridad, los paquetes de funciones ampliadas, los paquetes de funciones acumulativas, los parches, etc. Por lo tanto, es necesario agregarlo desde las propiedades antes de la instalación.

### Problema conocido de AEM Sites {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934: fragmentos de contenido: la vista previa falla debido a la protección DoS para fragmentos de árbol grandes. Consulte el artículo de [KB sobre las opciones de configuración predeterminadas de GraphQL Query Executor](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945)

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### Problemas conocidos de AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}


* Después de instalar AEM Forms JEE Service Pack 21 (6.5.21.0), si encuentra entradas duplicadas de Jars Geode `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)` en la carpeta `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib` (FORMS-14926), realice los siguientes pasos para resolver el problema:

   1. Detenga los localizadores, si están en funcionamiento.
   1. Detenga el servidor de AEM.
   1. Vaya a `<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`.
   1. Quite todos los archivos de revisión de Geode excepto `geode-*-1.15.1.2.jar`. Confirme que solo están presentes los jars Geode con `version 1.15.1.2`.
   1. Abra el símbolo del sistema en modo de administrador.
   1. Instale el parche de Geode mediante el archivo `geode-*-1.15.1.2.jar`.

* Si un usuario intenta obtener una vista previa de un borrador de carta con datos XML guardados, se queda atascado en el estado `Loading` para algunas cartas específicas. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (FORMS-14521)

* Después de actualizar a AEM Forms Service Pack 6.5.21.0, el servicio `PaperCapture` no puede realizar operaciones de OCR (reconocimiento óptico de caracteres) en archivos PDF. El servicio no genera resultados en forma de PDF o de archivo de registro. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (CQDOC-21680)

* Cuando los usuarios actualizan de AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) a AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0), se produce un error de compilación de JSP que impide abrir o crear formularios adaptables y también provoca errores con otras interfaces de AEM como el editor de páginas, la interfaz de usuario de AEM Forms, el editor de AEM Workflow y la interfaz de usuario de AEM System Overview. (FORMS-15256)

  Si tiene un problema de este tipo, realice los siguientes pasos para resolverlo:
   1. Vaya al directorio `/libs/fd/aemforms/install/` en CRXDE.
   1. Elimine el paquete con el nombre `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Reinicie el servidor de AEM.

* Cuando un usuario actualiza al Service Pack 20 de AEM Forms (6.5.20.0) instalado con el complemento de Forms, las configuraciones que utilizan el servicio en la nube heredado para Adobe Analytics con autenticación basada en credenciales de usuario no funcionan correctamente, lo que provoca que no se ejecuten las reglas de Analytics. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (FORMS-15428)

* Cuando un usuario actualiza al Service Pack 20 de AEM Forms (6.5.20.0) en el servidor JEE y genera archivos PDF mediante los servicios de salida, los archivos PDF se representan con problemas de accesibilidad. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922112)
* Cuando un usuario genera archivos PDF etiquetados mediante el servicio de salida en JEE, muestra &quot;Advertencia de estructura inadecuada&quot;. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922038)
* Cuando se envía un formulario en AEM Forms JEE, las instancias de un elemento XML repetitivo se eliminan de los datos. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3922017)
* Cuando un usuario en un entorno Linux® procesa un formulario adaptable (en JEE) en HTML, no se procesa correctamente. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921957)
* Cuando un usuario convierte un archivo XTG al formato PostScript mediante el servicio Output en AEM Forms JEE, se produce el siguiente error: `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE`. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921720)
* Después de actualizar al paquete de servicio 18 de AEM Forms (6.5.18.0) en el servidor JEE, cuando un usuario envía un formulario, no se puede procesar HTML5 o PDF forms y XMLFM se bloquea. Para descargar e instalar la revisión, consulte el artículo [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms). (LC-3921718)
* En la Vista previa de impresión de la interfaz de usuario de Interactive Communications Agent, el símbolo de moneda (como el signo de dólar $) se muestra de forma incoherente para todos los valores de campo. Aparece para valores de hasta 999, pero falta para valores de 1000 y superiores. (FORMS-16557)
* Las modificaciones realizadas en el XDP de los fragmentos de diseño anidados en una comunicación interactiva no se reflejan en el editor de CI. (FORMS-16575)
* En la Vista preliminar de la interfaz de usuario de Interactive Communications Agent, algunos valores calculados no se muestran correctamente. (FORMS-16603)
* Cuando la carta se ve en la Vista previa de impresión, el contenido cambia. Algunos espacios desaparecen y ciertas letras se sustituyen por &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en esta versión del paquete de servicio [!DNL Experience Manager] 6.5:

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos{#restricted-sites}

Estos sitios web solo están disponibles para los clientes de. Si es cliente de y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga de producto en Licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Póngase en contacto con Atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de producto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentación de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65)
>* [Suscribirse a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
