---
title: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: Encuentra información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista detallada de cambios para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: d0dc5dfb-25a3-4388-a1d4-abba70081cc3
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 664503c7f6e8eb6595b3d5a2f428814147e0efe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4905'
ht-degree: 4%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Últimas notas de la versión del paquete de servicio {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.18.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del paquete de servicio |
| Fecha | Jueves, 24 de agosto de 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 {#what-is-included-in-aem-6518}

[!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han publicado desde la publicación inicial de 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Algunas de las funciones y mejoras clave de esta versión son las siguientes:

**Funciones principales**

* Assets, Dynamic Media - [Compatibilidad con múltiples subtítulos y pistas de audio para vídeos en Dynamic Media](/help/assets/video.md#about-msma): Ahora puede agregar fácilmente varios subtítulos y pistas de audio a un vídeo principal. Esta posibilidad significa que los vídeos son accesibles para todo el público global. Puede personalizar un solo vídeo principal publicado para un público global en varios idiomas y seguir las directrices de accesibilidad para diferentes regiones geográficas. Los autores también pueden administrar los subtítulos y las pistas de audio desde una sola pestaña en la interfaz de usuario.

* Assets: desde los resultados de búsqueda, ahora puede navegar a la ubicación de la carpeta que contiene un recurso para permitirle realizar varias tareas de administración de recursos. (ASSETS-23182)

**Mejoras clave**

* El Selector de estrella de Sites en Fragmentos de contenido ha mejorado el rendimiento. (SITES-14092)

* Se habilitó al usuario del Editor de páginas de sitios/Componente de imagen para hacer referencia a los recursos desde el Cloud Service remoto de Assets. (SITES-13448, SITES-13433)

* Para encontrar rápidamente un proyecto en la Vista de lista, donde puede tener muchos proyectos en el sistema, el Adobe ahora admite la ordenación del lado del servidor. Los nodos del proyecto se ordenan en el servidor en función de la columna seleccionada por el usuario antes de procesarlos en la interfaz de usuario. (NPR-41027)

* AEM 6.5.18.0 es compatible con MongoDB 5.0 a 6.0.

**Característica obsoleta**

* AEM ActiveMQ en el caso de que la aplicación esté en desuso. AEM Se utilizó ActiveMQ para la comunicación entre dos instancias de Publish de la misma clase. Adobe recomienda que los clientes ahora utilicen un equilibrador de carga.

**Forms**

* **[Tratamiento de errores mejorado con controladores de errores personalizados en el editor de reglas](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/adaptive-forms-advanced-authoring/standard-validation-error-messages-adaptive-forms.html?lang=es)**. Ahora puede invocar una función personalizada (mediante la biblioteca de cliente) en respuesta a un error devuelto por un servicio externo. Además, puede proporcionar una respuesta adaptada a los usuarios finales. O bien, puede realizar acciones específicas en busca de errores devueltos por un servicio. Por ejemplo, puede invocar un flujo de trabajo personalizado en el backend para códigos de error específicos o informar al cliente de que el servicio está inactivo

* **[Paso mejorado del flujo de trabajo de Adobe Sign](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/workflows/aem-forms-workflow-step-reference.html#sign-document-step)**: El paso del flujo de trabajo de Adobe Sign AEM en flujos de trabajo de la aplicación de trabajo de la aplicación de Workfront está disponible con las siguientes mejoras.

   * **Seguridad mejorada con autenticación basada en Id. de gobierno para Adobe Sign** - La autenticación basada en Id. de gobierno de Adobe Acrobat Sign ofrece un nivel adicional de verificación. Permite a los usuarios autenticar su identidad usando ID emitidos por el gobierno (licencia de conducir, identificación nacional, pasaporte). Al utilizar documentos de identificación de confianza, esta mejora añade un nivel adicional de confianza al proceso de firma, lo que lo hace ideal para situaciones que requieren una mayor seguridad, conformidad y validación del usuario.

   * **Transparencia mejorada con pista de auditoría para documentos de Adobe Sign**: utilice la función Pista de auditoría para obtener información detallada sobre el ciclo de vida de sus documentos de Adobe Sign. Con la pista de auditoría, se puede mantener un registro completo de todas las acciones e interacciones relacionadas con los documentos. Esto incluye detalles como quién vio, editó o firmó el documento, junto con marcas de tiempo para cada evento. Esta mejora es crucial para mantener el cumplimiento, resolver disputas y garantizar la integridad de los acuerdos digitales.


   * **Se han expandido las funciones de los destinatarios del Contrato más allá del Firmante**. Adobe Acrobat Sign le permite expandir las funciones de los destinatarios del Contrato más allá del Firmante para que coincidan mejor con sus requisitos de flujo de trabajo. Cuando se habilita, cada destinatario de un acuerdo tiene su función configurable individualmente, con firmante como predeterminado.


* **[Programa de instalación completo de AEM Forms en JEE](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/forms/install-aem-forms/jee-installation/aem-forms-jee-supported-platforms.html)** - El Service Pack incluye un programa de instalación completo para AEM Forms en JEE que ofrece soporte para varias combinaciones de software nuevas, entre ellas:
   * Microsoft® Windows Server 2022
   * Microsoft® Active Directory 2022
   * Oracle de WebLogic 14C en Windows Server 2022
   * Red Hat® JBoss® 7.4.10
   * MongoDB 6.0 <!-- it was previously MongoDB 4.4 -->
   * Conector JDBC 8 de MySQL

Si va a instalar o planea utilizar el software más reciente para su Forms de 6.5 en el entorno JEE, Adobe AEM recomienda utilizar el programa de instalación completo de Forms 6.5.18.0 en JEE de AEM. Para explorar la lista completa de software recién agregado y obsoleto, consulte la documentación de AEM Forms en JEE o AEM Forms en OSGi.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Se han corregido problemas en Service Pack 18 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6518}

* Utilizó el Editor por lotes para actualizar las propiedades de varias páginas al descargar la exportación de `tsv`, realizó cambios sin conexión y, a continuación, volvió a cargar `tsv` en el Experience Manager. Aunque las páginas se actualizaron, la propiedad JCR `cq:lastModified` no se actualizó y se encuentra en la cronología. (SITES-14072)
* La referencia de vínculo no se actualiza dentro de un fragmento de experiencia al crear una Live Copy o un despliegue de un fragmento de experiencia. (SITES-14759)
* Se ha añadido una acción de sincronización de flujo de trabajo a la configuración de despliegue estándar del Experience Manager predeterminada, la &quot;Página de despliegue y subpáginas&quot;, desde la página principal, y el trabajo asincrónico falla con la excepción NullPointer. La página de ubicación de origen (en-us) no existe en el elemento principal, pero sí en la ubicación de destino (Live Copy) (en). (SITES-12207)
* Tiene la página &#39;en&#39; que contiene `jcr:description` y envió la página para su traducción. Se está traduciendo `jcr:description` y la propiedad está presente en el lanzamiento. Sin embargo, cuando se promociona el lanzamiento, `jcr:description` no se actualiza en la página. (SITES-13146)
* El contenido localizado en Live Copy se pierde después del despliegue del modelo. (SITES-12602)

#### Interfaz de usuario de administrador{#sites-adminui-6518}

* Si el permiso de eliminación de un usuario se elimina mediante la consola useradmin, el usuario ya no verá el botón &quot;Propiedades&quot; en la consola sites.html (al seleccionar la página). Sin embargo, esta opción está presente si el usuario abre el editor de páginas. (SITES-14341)
* Cuando una carpeta tiene muchas páginas, cada una con muchas versiones, al utilizar la función de comparación de versiones, la carga en la instancia se vuelve alta. Cuando varios usuarios utilizan la función al mismo tiempo, la instancia se puede desactivar. (SITES-13026)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6518}

* Se detectó un problema con el control de excepciones en `RemoteAssetClientImpl`. Cuando se produce una excepción IOException o RuntimeException mientras se consultan los metadatos, el subproceso actual intenta cerrar y volver a crear el httpClient compartido, lo que podría provocar una cascada de otros errores en los subprocesos. (SITES-14092)
* Cuando los autores rellenan el campo del editor de texto enriquecido en un fragmento de contenido e insertan una imagen dentro de un vínculo, cuando se consulta el fragmento de contenido mediante la API de GraphQL, se devuelve el mensaje de error `Exception while fetching data (/genericContentByPath) : null`. Este error solo se producía si había un vínculo con una imagen dentro de él. Al eliminar la imagen del vínculo, desapareció el mensaje de error. (SITES-13988)
* La implementación de GraphQL de Experience Manager 6.5 no estaba a la par con la versión principal y faltaban varias correcciones importantes. (SITES-13096)
* Se necesita un encabezado HTTP obligatorio al acceder al extremo del servicio de metadatos. (SITES-13068)

#### Componentes principales{#sites-core-components-6518}

* El selector de recursos no obtiene una lista actualizada de recursos cuando se cierra y se vuelve a abrir. Si se cargan nuevos recursos en el repositorio, estos no se mostrarán en el selector de recursos hasta que se actualice la página que contenga el selector de recursos. (SITES-14828)
* La interfaz de usuario del selector de recursos, integrada en el Editor de sitios (CSS), no responde cuando se reduce la ventana. (SITES-14127)
* La configuración de Adobe IMS (Identity Management System) para la integración del selector de recursos aceptaba valores incorrectos. (SITES-13962)
* El selector de recursos, cuando se integra en el componente Imagen de sitios, no debe permitir la selección de recursos que no sean imágenes. (SITES-13879)
* Tras iniciar sesión correctamente, se redirige al usuario al Editor de páginas. El usuario debe volver a abrir el selector de recursos para elegir Assets remoto. (SITES-13851)
* El Selector remoto de recursos siempre redirige al entorno de ensayo Adobe IMS (Identity Management System). (SITES-13448, SITES-13433)

<!-- #### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6518}

* A -->

#### Editor de página{#sites-pageeditor-6518}

* Cuando el autor abre Propiedades de página, el cuadro de diálogo tiene una vista incorrecta. Es decir, se pueden ver una barra de desplazamiento horizontal adicional y márgenes adicionales. (SITES-14502)
* Los estilos agregados en Experience Manager 6.5, Service Pack 17, para anclaje y etiqueta de cuerpo estaba causando problemas con CSS. Las etiquetas de anclaje no se mostraban subrayadas en Autor. (SITES-14261)

### [!DNL Assets]{#assets-6518}

* El lector de pantalla no anuncia el estado de expansión o contracción de la opción [!UICONTROL Iniciar recorte] al editar un recurso. (NPR-40593)
* El Experience Manager AEM muestra mensajes de error y advertencia al cargar un recurso en la instancia de 6.5.17.0. (ASSETS-26232)
* Al relacionar un recurso de una carpeta con acceso completo a un recurso de una carpeta con acceso de solo lectura, Experience Manager muestra un mensaje de error, pero sigue creando una relación parcial entre los dos recursos. (ASSETS-25832)
* Las instancias de Assets conectadas no funcionan entre una instancia de AMS y una instancia de Cloud Service. (ASSETS-24930)
* Al editar la Forms del esquema de metadatos, los valores de los campos [!UICONTROL Tiempo de activación] y [!UICONTROL Tiempo de inactividad] no se guardan correctamente. (ASSETS-24871)
* Al generar el informe Etiquetas inteligentes para las etiquetas formadas, las etiquetas con puntuaciones de confianza bajas no se enumeran. (ASSETS-24109)
* El Experience Manager muestra una pantalla en blanco al editar y anotar una imagen en la vista Columna. (ASSETS-24108)
* Los lectores de pantalla no anuncian el propósito del campo Añadir usuario al crear una colección. (ASSETS-21736)
* La etiqueta **Collections** no está localizada en la página de propiedades de Colecciones. (ASSETS-21102)
* Cuando se agrega una regla o se edita una regla existente mediante el formulario de esquema de metadatos predeterminado, los idiomas de la lista desplegable no se localizan. (ASSETS-21026)
* El Experience Manager muestra un mensaje de error no localizado al añadir una ruta JSON en el esquema de metadatos. (ASSETS-21025)
* La opción de cronología de la navegación izquierda no muestra la relación de contraste adecuada. (ASSETS-17348)
* Los elementos de calendario no utilizan los atributos ARIA necesarios. (ASSETS-17282)
* El texto de navegación de la izquierda no muestra la relación de contraste adecuada. (ASSETS-17268)
* La imagen de Lightbox no se oculta a los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-17263, ASSETS-17242)
* El estado de una interfaz de usuario activa no proporciona una relación de contraste adecuada con respecto al fondo. (ASSETS-17260)
* Al realizar anotaciones en un recurso, el lector de pantalla no reconoce los botones [!UICONTROL Guardar como versión] o [!UICONTROL Iniciar flujo de trabajo] mientras los navega mediante las teclas de flecha del teclado. (ASSETS-17253)
* Ciertos roles de ARIA no contienen los roles secundarios adecuados en la página principal de Assets. (ASSETS-17248)
* Cuando navega a las opciones de edición de un recurso de tipo imagen mediante el teclado, la opción [!UICONTROL Iniciar mapa] no se reconoce y el foco del teclado se dirige al botón Cancelar. (ASSETS-17238)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6518}

* Cuando VTT no se puede descargar, el vídeo no está visible. Muestra una pantalla en blanco, mientras que la selección manual de vídeo avanza. (ASSETS-21909)
* El enfoque no se mueve a varios controles presentes debajo del vídeo al navegar con Tab en el teclado. Como tal, no son accesibles. Se ha mejorado la navegación mediante el teclado para los vídeos interactivos. (ASSETS-25749)
* Se han corregido los ajustes preestablecidos del visualizador desactivados que se mostraban en el componente Dynamic Media. (ASSETS-22922)
* Se ha eliminado &quot;Servicio de imágenes&quot; de la pestaña Seguridad de la configuración general. (ASSETS-24618)
* Los recursos fijos no se pueden cargar en Dynamic Media y StringIndexOutOfBoundsException. (ASSETS-25787)
* Se ha añadido un asterisco visual para el campo de edición obligatorio &quot;anchura&quot; en la pestaña &quot;Básico&quot;. (ASSETS-25741)
* Se ha corregido la descarga de Watermark Dynamic Media Rendition. (ASSETS-26173)
* Se ha restablecido el límite de 127 caracteres para los nombres de recursos que no son de vídeo. (ASSETS-26074)

### [!DNL Forms]{#forms-6518}

<!-- Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.18.0 Forms add-on packages release is scheduled for Thursday, August 31, 2023. A list of Forms fixes and enhancements would be added to this section post the release. -->

* **Servicios de documentos**
   * Cuando un usuario utiliza un servicio transformPDF, falla con una excepción: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml` (FORMS-9957)
   * Si el servidor se apaga durante la generación de documentos del PDF, se generan errores de procesamiento del trabajo de inicio posterior al servidor. El argumento -Dcom.adobe.livecycle.dsc.deferServiceStart=true debe agregarse durante el inicio del servidor. (FORMS-9836)
   * Si un usuario intenta combinar PDF mediante el método AssemblerService.Invoke, el ensamblador no puede realizar la tarea. (FORMS-9550)
   * AEM Al actualizar a Paquete de servicio 6.5.15.0 de en entornos OSGI y JEE, el servicio Assembler que utiliza una plantilla específica deja de funcionar. (FORMS-9355, FORMS-9445, FORMS-9408)
   * La recolección de basura de Java™ no puede borrar la pila antigua en un servidor OSGi de AEM Forms, ya que el tiempo de espera global para XMLFormService no está configurado con un valor adecuado. (FORMS-9384, FORMS-9035)
   * Al procesar la previsualización del PDF de un formulario adaptable, los volcados de pila Java™ no deseados aparecen en los registros de errores. (FORMS-8865)
   * Cuando un usuario revisa el estado del documento para documentos de la sección de detalles del documento, no se muestra correctamente. (FORMS-8946, FORMS-10424)
   * Cuando un usuario actualiza a AEM Forms y utiliza el servicio sendToPrinter, se produce un aumento continuo en la utilización de la pila. (FORMS-10148)
   * En el servidor EAP JBoss® 7.4, la funcionalidad de correo electrónico falla con `java.io.IOException`. (FORMS-10138)
   * Cuando un usuario utiliza el servicio transformPDF, se produce un error: `java.lang.ClassNotFoundException: default task-158Class name com.adobe.internal.afml.AFMLExceptionInvalidParameter from package com.adobe.internal.afml`(FORMS-9957)
   * AEM Después de actualizar al paquete de servicio de 6.5.14.0, surge el problema en el servicio de ensamblador al utilizar una plantilla específica. (FORMS-9445, FORMS-9408)
  <!-- *  When a user configures the watched folder endpoint for PDF Generator, it fails to pick documents on JDK 11. (FORMS-10152) -->
* **Formularios adaptables**
   * Cuando un usuario intenta llamar a una función personalizada sin modificar un campo, como establecer el valor de otro campo, se produce un error. (FORMS-9921)
   * Al trabajar con la función de error personalizada para el Editor de reglas en un formulario adaptable, se producen los siguientes errores:
      * Cuando un usuario intenta usar @param{boolean} con una función, el editor de reglas no permite que los valores booleanos pasen a una función.
      * Cuando un usuario intenta usar @param{string} con una función, el editor de reglas no pasa los valores opcionales y advierte de reglas incompletas. (FORMS-9816, FORMS-9815)
   * El grupo forms-user no puede llamar al Editor de reglas dos veces en un formulario adaptable. (FORMS-9051)
   * En un editor visual, cuando un usuario selecciona un objeto de formulario, todo el objeto de instancia del campo se pasa a la función personalizada en lugar de solo el valor del campo. (FORMS-10015)
   * Cuando un usuario crea un formulario adaptable basado en componentes principales y agrega un componente de entrada de texto, `Is Empty` y `Is Not Empty` no funcionan en el editor de reglas. (FORMS-10098)
   * Si un campo se marca como no válido en un formulario adaptable basado en componentes principales, se inicia un evento de cambio en el campo. (FORMS-10087)
   * Cuando un usuario intenta crear un formulario adaptable mediante un esquema JSON complejo, se produce un error. El error se produce de la siguiente manera:
     `GET /content/forms/af/katezeroone/testaf1.html HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.service.impl.JsonObjectCreatorImpl Could not emit JSON with context java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException:0`. (FORMS-9639)
   * En un formulario adaptable, cuando un usuario desactiva la casilla &quot;Acepto los términos y condiciones&quot;, se activa de nuevo cuando el usuario se desplaza hacia abajo. (FORMS-9458)
   * Cuando un usuario abre un formulario adaptable en un dispositivo Android™ mediante Google Chrome/Firefox e introduce el máximo de caracteres permitidos en un cuadro de texto, el valor no se borra. (FORMS-9354)
   * Cuando la etiqueta de la casilla de verificación incluye caracteres especiales como &quot;,&quot;, &quot;/&quot; o &quot;.&quot;, al hacer clic en el texto o etiqueta no se selecciona la casilla de verificación correspondiente. (FORMS-9313)
   * Cuando un usuario intenta validar el componente de Términos y condiciones, no se puede validar si el componente no está enfocado mientras se valida el otro componente. (FORMS-8725, FORMS-8913)
   * AEM Si se vuelve a cargar un formulario adaptable después de actualizar al paquete de servicio 6.5.16.0 de la versión de, se produce un error al recuperar los archivos adjuntos. (FORMS-8906)
   * En un formulario adaptable basado en un XDP, si un componente de casilla de verificación incluye un título de texto asignado a un valor numérico, el título de texto se trunca y no coincide con el valor asignado. (FORMS-8743)
   * Si un usuario intenta implementar la carga diferida en un fragmento incrustado en un formulario adaptable para el entorno de creación, las reglas o la lógica definidas para el fragmento no se reflejarán en el formulario. (FORMS-8554, FORMS-9182)
   * AEM Cuando intenta abrir cualquier cuadro de diálogo de Coral en el paquete de servicio 6.5.16.0 de, se genera la excepción `error.log: cannot render resource`. (FORMS-8942)
   * Cuando un usuario intenta traducir una casilla de verificación con una sola opción en un formulario adaptable, se produce un error. (FORMS-10181)
   * No se pueden publicar todas las plantillas de documento de registro (DoR). Solo se publican las plantillas de DoR basadas en la configuración regional en inglés y sus plantillas de DoR asociadas basadas en Forms. (FORMS-10535)

* **Accesibilidad**
   * Al utilizar el componente Firma manuscrita en un formulario adaptable, se producen los siguientes errores:
      * Después del componente Firma manuscrita, cuando hay más componentes, al presionar la tecla Tab no se pasa al cuadro de diálogo de firma; en su lugar, se mueve al siguiente componente. Solo después de recorrer todos los componentes, finalmente se mueve al cuadro de diálogo de firma.
      * Cuando un usuario inicia sesión en el cuadro de diálogo de firma con un pincel o un teclado, al pulsar la tecla Intro no se cierra el cuadro de diálogo.
      * No se puede acceder al cuadro de diálogo de confirmación Borrar firma mediante un teclado.
      * El lector de pantalla no puede leer la información introducida en un cuadro de diálogo.
      * No es posible borrar la firma sin utilizar un ratón. (FORMS-9317)
   * Cuando un usuario envía un formulario adaptable, el lector de pantalla no puede leer los mensajes de error de los campos obligatorios. (FORMS-9316)
   * Cuando un lector de pantalla lee un formulario de HTML, el problema se produce al leer el texto con kerning (espaciado). (FORMS-9258)
   * En un formulario adaptable, las referencias/notas al pie vinculadas al texto no se llaman con el lector de pantalla. (FORMS-8920)
   * Las etiquetas de accesibilidad no se reconocen correctamente en la última versión de Designer. (FORMS-10139)
* **Comunicaciones interactivas**
   * En Administración de correspondencia, la localización no funciona. (FORMS-8926)
   * El borrador de la carta no se abrirá cuando se utilice el servicio publishAll. (FORMS-8589)
   * Después de instalar Experience Manager Service Pack 16 en los servidores, todas las cartas de comunicación interactiva se pondrán en hora si intentan editarlas. Si proporcionan cualquier carga útil de ejemplo para previsualizar, ver o editar la página de propiedades, funcionan. Sin embargo, no pueden editar las cartas. (FORMS-9067)


<!-- ### [!DNL Commerce]{#commerce-6518}

* A -->

### Foundation{#foundation-6518}

#### Distribución de contenido{#foundation-content-distribution-6518}

* La cola de eliminación de recursos no debe bloquearse y no debe producirse ningún error en el archivo de registro. (NPR-40570)

<!-- #### Integrations{#integrations-6518}

* A -->

<!-- #### Oak{#oak-6518}

* A -->

#### Plataforma{#foundation-platform-6518}

* Después de instalar un Experience Manager de vainilla Service Pack 17, verá errores en `stderr.log`. Las instalaciones de vainilla no deberían contener errores. (CQ-4353637)
* El botón Crear de la pantalla Etiquetado no respeta la ACL (Lista de control de acceso). (NPR-40973)
* No se puede crear o acceder al nodo de caché de ContextHub en el Experience Manager. (NPR-40515)

#### Replicación{#foundation-replication-6518}

* El vaciado de replicación elimina todos los descendientes de la ruta solicitada. (NPR-40569)

#### Sling{#foundation-sling-6518}

* Cuando se genera un informe de vínculos compartidos, la columna Vínculo no contiene los valores correctos. (NPR-40798)
* AEM AEM Con la versión 6.5.15.0 de, todas las URL de vanidad, los alias de sling y la asignación de sling se rompen después de un reinicio de la. (NPR-40420)

#### Proyectos de traducción{#foundation-translation-6518}

* La traducción `rules.xml` se ordena de forma incorrecta cuando se agregan reglas desde la interfaz de usuario de configuración de traducción. (NPR-40431)
* Compatibilidad con vínculos con parámetros de consulta durante la traducción. (NPR-40339)
* La interfaz de usuario del diccionario no se carga para el cliente después de actualizar la raíz de contexto adicional. (NPR-40650)
* Error al crear copias de idioma cuando uno de los recursos es un fragmento de contenido que contiene varios campos con tipos ReferenceFragment o ContentFragment. (NPR-40892)

#### Interfaz de usuario{#foundation-ui-6518}

* Como se describe en la [documentación del Explorador de configuración](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/configurations.html#using-configuration-browser), _El nombre se convierte en el nombre de nodo en el repositorio_. Sin embargo, en el Explorador de configuración, el Título de configuración se utiliza para la Ruta en el CRXDE Lite y el Nombre de la configuración se omite. (NPR-40607)

<!-- #### WCM{#wcm-6518}

* A -->

#### Flujo de trabajo{#foundation-workflow-6518}

* Al revertir una versión de recurso, el estado del recurso se mantiene en modo de procesamiento. (NPR-41029)
* Problema de ordenación en la interfaz de usuario de Assets y Proyectos. Algunos han superpuesto las columnas personalizadas en la interfaz de usuario de Assets y Proyectos según los requisitos comerciales. Han implementado una ordenación mediante la propiedad predeterminada `sortable=true`. Sin embargo, observan incoherencias en la ordenación cuando hay muchas entradas en la interfaz de usuario de Proyectos o Assets. (NPR-41027)
* Se están llenando los registros con `NullPointerException` en `EMailNotificationService` y no se están enviando los mensajes de correo electrónico que los flujos de trabajo deben enviar. (NPR-40898)
<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST  * The timeline is not providing references to the selected content. (NPR-40806) -->

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en el Adobe [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip).
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 en una de las instancias de creación mediante el Administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> El Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0. Como tal, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository` en caso de que deba revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar el Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si la instancia está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.18.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el Administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y luego seleccione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario proporcionado en la carpeta de instalación y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo en la interfaz de usuario del Administrador de paquetes a veces existe durante la instalación del Service Pack. El Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que la instalación se haya realizado correctamente. Normalmente, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.18.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.18.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi están **[!UICONTROL ACTIVOS]** o **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** en la consola OSGi (use la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.16 o posterior (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-41010 for 6.5.18.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en Experience Manager Forms, consulte [Instrucciones de instalación del Service Pack de Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Instalación del paquete de índice de GraphQL para fragmentos de contenido de Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Los clientes que usan GraphQL deben instalar el [fragmento de contenido de Experience Manager con el paquete de índice 1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip) de GraphQL.

Al hacerlo, puede añadir la definición de índice necesaria en función de las funciones que utilizan realmente.

Si no se instala este paquete, las consultas de GraphQL pueden ser lentas o dar error.

>[!NOTE]
>
>Instale este paquete solo una vez por instancia; no es necesario reinstalarlo con cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.18/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulta [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluye la siguiente dependencia en el POM de tu proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.18</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se cambió el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Ver [funciones obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* **La publicación de páginas no funciona en el Editor de páginas después de actualizar al Service Pack 18 (6.5.18.0)**

  <!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0-->

  AEM AEM Después de actualizar una instancia de 6.5.0.0—6.5.17.0 a la 6.5.18.0, al hacer clic en **Página de Publish** dentro del Editor de páginas, se le redirigirá a una dirección URL que no existe.

  Para solucionar este problema, realice una de las siguientes acciones:

   * Elimine la siguiente propiedad &quot;path&quot;.

     `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

   * Pegue la dirección URL correcta directamente en el explorador.

     `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html`



* **Relacionado con Oak**
En Service Pack 13 y versiones posteriores, ha comenzado a aparecer el siguiente registro de errores que afecta a la caché de persistencia:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  O bien

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Para resolver esta excepción, haga lo siguiente:

   1. Eliminar las dos carpetas siguientes de `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Instale el Service Pack o reinicie el Experience Manager as a Cloud Service.
Las nuevas carpetas de `cache` y `diff-cache` se crean automáticamente y ya no experimenta una excepción relacionada con `mvstore` en `error.log`.

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber utilizado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido para utilizar el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Una consulta GraphQL puede utilizar el índice `damAssetLucene` en lugar del índice `fragments`. Esta acción puede dar como resultado consultas de GraphQL que fallan o que tardan mucho tiempo en ejecutarse.

  Para corregir el problema, `damAssetLucene` debe estar configurado para incluir las dos propiedades siguientes:

   * `contentFragment`
   * `model`

  Una vez modificada la definición del índice, se requiere una reindexación (`reindex` = `true`).

  Después de estos pasos, las consultas de GraphQL deberían funcionar más rápido.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido, sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla. Es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe agregar las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0 a la 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java™ 11, verá `RRD4JReporter` excepciones en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x se pueden mostrar los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

* AEM A partir de la versión 6.5.15 de, el motor Rhino JavaScript proporcionado por el paquete ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` presenta un nuevo comportamiento de elevación. Los scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) tienen que declarar correctamente sus variables; de lo contrario, no se ejecutan, generando en su lugar un error de tiempo de ejecución.

### Problemas conocidos de AEM Forms

#### Plataformas compatibles

* Las versiones de JDK superiores a 1.8.0_281 no son compatibles con el servidor JEE de WebLogic. (FORMS-8498, CQDOC-20383)
* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] ni [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0]. (CQDOC-18312)
* No se admite JDK 11.0.20 para instalar AEM Forms en el instalador JEE. Solo se admite JDK 11.0.19 o versiones anteriores para instalar AEM Forms en el instalador JEE. (FORMS-10659)
  <!--* When a form is signed using the out-of-the-box Scribble Signature component, it appears in the image dialogue but does not preview and appears blank when you click on it. (FORMS-12073)-->

#### Instalación

* En la plataforma JBoss® 7.1.4, cuando el usuario instala el Service Pack del Experience Manager 6.5.16.0 o posterior, se produce un error en la implementación de `adobe-livecycle-jboss.ear`. (CQ-4351522, CQDOC-20159)
* Después de actualizar al entorno del instalador completo JBoss Turnkey de AEM Forms 6.5.18.0 en Windows Server 2022, al compilar el código de la aplicación cliente de salida mediante Java 11, puede producirse el siguiente error de compilación:

  ```
  error: error reading [AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\adobe-output-client.jar; java.net.URISyntaxException: 
  Illegal character in path at index 70: file:/[AEM_Forms_Installation_dir]/sdk/client-libs/common/${clover.jar.name} 1 error
  ```

  Para resolver el problema, realice los siguientes pasos:
   1. Vaya a `[AEM_Forms_Installation_dir]\sdk\client-libs\common\` y descomprima `adobe-output-client.jar` para extraer el archivo `Manifest.mf`.
   1. Actualice el archivo `Manifest.mf` quitando la entrada `${clover.jar.name}` del atributo class-path.

      >[!NOTE]
      >
      > También puede utilizar una herramienta de edición in situ, por ejemplo, 7-zip, para actualizar el archivo `Manifest.mf`.

   1. Guarde el(la) `Manifest.mf` actualizado(a) en el archivo `adobe-output-client.jar`.
   1. Guarde el archivo `adobe-output-client.jar` modificado y vuelva a ejecutar el programa de instalación.  (CQDOC-20878)
* AEM Después de instalar el programa de instalación completo del paquete de servicio 6.5.18.0 de, la implementación de EAR falla en JEE mediante JBoss® Turnkey.
Para resolver el problema, busque el archivo `<AEM_Forms_Installation_dir>\jboss\bin\standalone.bat` y actualice `Adobe_Adobe_JAVA_HOME` a `Adobe_JAVA_HOME` para todas las ocurrencias antes de ejecutar el administrador de configuración. (CQDOC-20803)

#### Formularios adaptables

* Cuando se publica un formulario adaptable, todas sus dependencias, incluidas las directivas, se vuelven a publicar, aunque no se hayan realizado modificaciones en ellas. (FORMS-10454)
* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.
* Cuando se establece una URL de redireccionamiento en el contenedor de guía de un formulario adaptable, la firma en línea deja de funcionar. (FORMS-10493). Hay una revisión disponible para este problema. Para descargar e instalar la revisión, consulte [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* No se pueden publicar todas las plantillas de documento de registro (DoR). Solo se publican las plantillas de DoR basadas en la configuración regional en inglés y sus plantillas de DoR asociadas basadas en Forms. (FORMS-10535). Hay una revisión disponible para este problema. Para descargar e instalar la revisión, consulte [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* AEM La vista previa emergente no funciona para el componente Firma manuscrita en el paquete de servicio 18 de Forms de 6.5 de. (FORMS-12073). Hay una revisión disponible para este problema. Para descargar e instalar la revisión, consulte [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md).
* Cuando envía un formulario adaptable, la casilla de verificación almacena el valor incorrecto. Añade una &quot;/&quot; adicional para cada &quot;,&quot;. (FORMS-12093)

#### Comunicaciones interactivas

* AEM Después de actualizar al paquete de servicio 18 de, no es posible editar las cartas de comunicación interactivas. (FORMS-10578). Hay una revisión disponible para este problema. Para descargar e instalar la revisión, consulte [Revisiones de Adobe Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md)
* En la Vista previa de impresión de la interfaz de usuario de Interactive Communications Agent, el símbolo de moneda (como el signo de dólar $) se muestra de forma incoherente para todos los valores de campo. Aparece para valores de hasta 999, pero falta para valores de 1000 y superiores. (FORMS-16557)
* Las modificaciones realizadas en el XDP de los fragmentos de diseño anidados en una comunicación interactiva no se reflejan en el editor de CI. (FORMS-16575)
* En la Vista preliminar de la interfaz de usuario de Interactive Communications Agent, algunos valores calculados no se muestran correctamente. (FORMS-16603)
* Cuando la carta se ve en la Vista previa de impresión, el contenido cambia. Algunos espacios desaparecen y ciertas letras se sustituyen por &quot;x&quot;. (FORMS-15681)

#### AEM Forms en JEE

* El servicio PDF Generator no puede enumerar las fuentes disponibles en el servidor. Por lo tanto, el panel de selección de fuentes de la página Configuración de Adobe PDF en la IU del administrador de PDFG permanece vacío, lo que evita (des)incrustar las fuentes seleccionadas. (FORMS-12095)


## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.18.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en el Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en el Experience Manager 6.5.18.0](/help/release-notes/assets/65180_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos{#restricted-sites}

Estos sitios web solo están disponibles para los clientes de. Si es cliente de y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe de.

* [Descarga de producto en Licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Póngase en contacto con Atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de producto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentación de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscribirse a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
