---
title: Notas de la versión [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0
description: Encuentra información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista detallada de cambios para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 54b508809733ed86798558aee50f8c7b5de00af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3003'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 Últimas notas de la versión del paquete de servicio {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del paquete de servicio |
| Fecha | Jueves, 23 de febrero de 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han publicado desde la publicación inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Una mejora clave en Dynamic Media es la siguiente:

Se inició el nuevo protocolo DASH (Dynamic Adaptive Streaming over HTTP) para la transmisión de velocidad de bits adaptable en la entrega de vídeo de Dynamic Media (con CMAF [Formato de aplicación de medios comunes] habilitado).

* El streaming adaptable (DASH/HLS) garantiza una mejor experiencia de visualización para los usuarios finales de los vídeos.
* DASH es el protocolo estándar internacional para la transmisión de vídeo adaptable y tiene una amplia aceptación en la industria.

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* Assets conectado: Cuando se habilitan las opciones de Recorte inteligente para imágenes en DAM remoto, se cargan imágenes en una carpeta y se sincroniza la carpeta con los sitios locales, la carpeta no se abre en la implementación local de Sites. (NPR-39912)
* Al ordenar una colección por su nombre, la vista de lista no funciona correctamente (ASSETS-19401)
* Cuando se carga un archivo multimedia de gran tamaño (JPEG) en Colecciones, Experience Manager deja de responder. (ASSETS-19387)
* En el panel del árbol de contenido, el nombre del recurso mostrado es incorrecto, ya que la ubicación del recurso no se representa correctamente. (ASSETS-18870)
* Al compartir una colección mediante un vínculo, los datos de la dirección URL no coinciden entre la baraja de la vista de tarjeta y la vista de lista. (ASSETS-18758)
* Cuando se realiza una omnibúsqueda utilizando un filtro en el tipo de carpeta, los resultados de la búsqueda son incoherentes. (ASSETS-18227)
* La propiedad `dam:size` no se actualiza después de la reescritura de XMP, por lo que se devuelve información incorrecta desde la API `/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata`. (ASSETS-17631)
* Resolución de recursos sin cerrar en todas las instancias de Experience Manager. (ASSETS-16904)
* No se puede crear una versión para un recurso aunque se le asignen los permisos `create` y `modify`. (ASSETS-15956)
* El botón `move` se deshabilita de forma aleatoria al mover un recurso de un punto a otro. (ASSETS-14889)
* Los lectores de pantalla no pueden identificar encabezados, ya que el texto no se define dentro de las etiquetas de encabezado sino como texto general. (ASSETS-6924)
* El texto alternativo bajo la imagen no es obligatorio, pero el texto mostrado bajo la imagen es repetitivo con un atributo `Type`. (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* El elemento de formulario no contiene una etiqueta. Con lectores de pantalla como NVDA y JAWS, la información de etiquetas de los formularios no se anuncia correctamente. (CQ-4344078)
* Los menús desplegables no se cierran cuando se utiliza la tecla `Escape` en un teclado. (CQ-4344077)
* No se puede acceder al icono de información (la letra &quot;i&quot;) que aparece para la sugerencia de error en línea después de proporcionar una entrada no válida mediante un teclado. (CQ-4344076)
* `getManifestURI` devuelve null debido a que una propiedad JCR se está leyendo como `toString` en lugar de como `getString`. (ASSETS-18674)
* El componente de vídeo SmartCrop no se comporta correctamente. El componente está realizando una reproducción en lugar de una transmisión y las llamadas VTT están fallando, lo que provoca un error 404. (ASSETS-18468)
* Si se seleccionan **[!UICONTROL Propiedades]** en la página del visor de un recurso, se producirá una excepción de puntero nulo. (ASSETS-18420)
* [!DNL Experience Manager] cambios en la interfaz de usuario para la transmisión por secuencias DASH que incluye lo siguiente:
   * Tener un campo CMAF visible en el editor de perfiles de vídeo.
   * Hacer que el proceso de carga de vídeo envíe un indicador CMAF.
   * las opciones **[!UICONTROL auto]**, **[!UICONTROL hls]** y **[!UICONTROL dash]** ya están disponibles en la lista desplegable Reproducción de la pestaña **[!UICONTROL Comportamiento]** del editor de ajustes preestablecidos de visor.
(ASSETS-17428)
* En Navegación, cuando selecciona **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Archivos]** > **[!UICONTROL Crear]** > **[!UICONTROL Conjunto de carrusel]**, el icono de imagen se superpone con la cadena de texto &quot;Diapositiva 1&quot;. (ASSETS-18578)
* Los recursos sin publicar se vuelven a publicar. (ASSETS-16428)
* Experience Manager Author se desactiva debido a un problema de carga que provoca la creación de una alerta sintética. (ASSETS-15937)
* En la página Configuración general de Dynamic Media, aparece un mensaje de error sin traducir `Failed to fetch data`. (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms] características clave {#forms-features-6516}

* [Forms adaptable sin encabezado](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=es) permite a los desarrolladores crear, publicar y administrar formularios interactivos a los que se puede acceder e interactuar mediante API, en lugar de hacerlo a través de una interfaz gráfica de usuario tradicional.

* [Los componentes principales adaptables de Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html?lang=es#features) son un conjunto de 24 componentes de código abierto compatibles con BEM creados sobre la base de los componentes principales de Adobe Experience Manager WCM. Estos componentes son de código abierto y proporcionan a los desarrolladores la capacidad de personalizar y ampliar fácilmente estos componentes para que coincidan con las necesidades específicas de su organización. Cualquier persona con habilidades existentes para personalizar [componentes principales de WCM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html) puede personalizar y aplicar estilo fácilmente a estos componentes.

* El servicio Extensiones de Reader en OSGi ahora proporciona opciones independientes para habilitar los derechos de uso de importación y exportación en una PDF para importar o exportar datos en Adobe Acrobat Reader. (NPR-39909)

### [!DNL Forms] correcciones {#forms-fixes-6516}

* Cuando se usa un paso **Asignar tarea** para enviar una notificación de una tarea asignada, se envían dos correos electrónicos en lugar de uno al individuo asignado. (NPR-40078)
* Cuando un usuario oculta los encabezados de tabla, se anula el ancho de columna establecido anteriormente y todas las columnas conservan el mismo ancho. (NPR-40063)
* En caso de que cambie la contraseña predeterminada del usuario administrador de `admin`, al realizar la comprobación `Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment` en el Service Pack de AEM Forms JEE, se producirá un error. (NPR-40062) y (NPR-39387)
* Las API OutputService y AssemblerService no pueden convertir el formulario de PDF a PDF/A. (NPR-39990)
* El servicio Assembler no puede convertir PDF a PDF/A. Cuando un usuario convierte PDF a PDF/A, se produce el siguiente error: `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`. (NPR-39956)
* Cuando falla la validación del lado del servidor para una llamada a la API GuideSubmitServlet, los errores no se devuelven en la respuesta enviada al cliente. (NPR-39925)
* Después de actualizar a AEM 6.5.15.0 Service Pack en el servidor de Windows, el usuario encuentra varios mensajes de error y el servicio de correo electrónico no funciona. (NPR-39919)
* Cuando actualiza a AEM 6.5.14.0 y utiliza el servicio importData para combinar archivos PDF con XML, se produce el siguiente error: `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`. (NPR-39807)
* Cuando el usuario instala la extensión **Document Security Office**, se producen los siguientes problemas:
   * Microsoft® Excel se bloquea con frecuencia.
   * Al abrir un documento protegido, la extensión **Document Security Office** no se detecta como instalada en un equipo. Indica al usuario que descargue e instale la extensión de seguridad. (NPR-39768)
* Después de que un usuario actualice a AEM 6.5.15.0 Service Pack, la conversión de PostScript a PDF no funciona. (NPR-39765) y (NPR-39764)
* Cuando el usuario intenta abrir la pantalla del paseo después de abrir un formulario adaptable, se produce un error con una excepción NullPointer:`[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* En Windows, cuando el usuario habilita la configuración de negro de alto contraste, el contenido de HTML5 Forms no queda claro cuando se representa como una previsualización de HTML en el explorador. (NPR-39018)
* Cuando el usuario intenta agregar metadatos, el botón Guardar deja de funcionar para los componentes Borrador y Envío. (CQ-4349601)
* Después de actualizar a AEM 6.5.15.0 Service Pack, la redirección de direcciones URL relativas ya no funciona en el Editor visual. (NPR-39947)
* Cuando un usuario actualiza a AEM 6.5.15.0 Service Pack, la redirección deja de funcionar con Internet Explorer. (CQ-4351745)
* Después de que un usuario actualiza al Service Pack de AEM 6.5.15.0, no se reconoce la etiqueta de encabezado de HTML. El código HTML de la etiqueta de encabezado se muestra como texto en el formulario de HTML. (NPR-39915)
* Cuando el usuario intenta enviar un formulario adaptable, se produce un error de typecast: `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`( NPR-39809)
* Cuando un usuario obtiene una vista previa de un documento de registro mediante la acción de envío **Enviar correo electrónico**, no se muestra correctamente. La plantilla de correo se incrusta en la vista previa del documento de registro. (CQ-4352155)
* Cuando un usuario obtiene una vista previa de un formulario adaptable as a HTML en el explorador Microsoft® Edge con modo de compatibilidad con IE, no se muestra correctamente. (CQ-4352216)
* El diccionario debe incluir nuevas configuraciones regionales con caracteres especiales, como guiones bajos o guiones, para permitir la traducción. (NPR-40088)

Después de instalar el Service Pack del complemento AEM 6.5.16.0 Forms, los clientes se enfrentaban a los siguientes problemas. Por lo tanto, se ha lanzado una versión actualizada del Service Pack de complemento [AEM 6.5.16.0 Forms - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es). Adobe recomienda utilizar el Service Pack actualizado:
* Cuando un usuario intenta crear un formulario adaptable con un usuario en el grupo forms-users, la opción para seleccionar cualquier plantilla no está presente y se produce el siguiente error:
error interno del servidor: java.lang.NullPointerException
at com.adobe.aem.formsdocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76)
en java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java:176)
en java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java:133) (FORMS-7629)
* Los cambios realizados en las reglas del editor de código no se guardan. (FORMS-7532)

## Integraciones {#integrations-6516}

* Quite el código de Search&amp;Promote de Adobe y la dependencia de Experience Manager 6.5. Adobe Search&amp;Promote llegó al fin de su servicio en septiembre de 2022. Ver [Anuncio de fin de servicio de Adobe Search&amp;Promote](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html). (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* La versión artificial actual de `cq-wcm-core` no tiene el POM. (SITES-10983)
* La acción de vista previa del despliegue no debe enumerar la página que se va a crear. (SITES-10355, CQ-4266213)
* Despliegue después de que MSM se desasocie vuelve a crear la página desconectada. (SITES-9841)
* La creación de un inicio supera el tiempo de espera; el usuario debe esperar muchos minutos en una pantalla de carga antes de que se agote el tiempo de espera de la solicitud. (SITES-9051)
* La interfaz de usuario Página de despliegue muestra rutas de página principal inexistentes. Puede desplegar la página con un mensaje de éxito, pero la página secundaria no se despliega debido a que la página principal nunca se despliega en primer lugar. (SITES-8621)

### [!DNL Sites] - Componentes principales {#sites-core-components-6516}

* Centralice el procesamiento de vínculos en páginas de correo electrónico para que ya no se necesiten las personalizaciones de modelos. (SITES-9002)

### [!DNL Sites] - Interfaz de usuario de administración {#sites-adminui-6516}

* La exportación a CSV no exporta todas las páginas de la página seleccionada. (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* No se puede imprimir el JSON de un fragmento de contenido. El motivo es que la consulta de GraphQL no se puede generar al abrir la página de vista previa del fragmento de contenido. (SITES-8619)
* Al volver a abrir el Editor del modelo de fragmentos de contenido, todos los campos **[!UICONTROL Fecha y Hora]** tienen el tipo Fecha y hora de forma predeterminada. (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* No puede mover un fragmento de experiencia a otra carpeta aunque la plantilla esté en la lista de plantillas permitidas. (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] - Editor de página {#sites-pageeditor-6516}

* Actualice las dependencias para la mejora del solucionador de recursos realizada en SITES-8464 en la que el procesamiento de páginas en el modo de creación creó un número elevado de objetos `TemplatedResourceImpl`. (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager está bloqueado durante el inicio. (NPR-39832)
* Cuando hay muchas rutas personales en el almacenamiento de versiones de Experience Manager, Experience Manager no se inicia. (NPR-38955)


## Proyectos de traducción {#translation-6516}

* En `MicrosoftTranslationServiceImpl`, el parámetro de cadena de consulta `Category` es incorrecto. (NPR-39828)
* Al crear un proyecto de traducción se muestra el error *El recurso de la página maestra no existe*; el proyecto de traducción no se ha creado. (NPR-39762)
* No se puede establecer una fecha de vencimiento en un proyecto de traducción que usa un conector de traducción humana. (NPR-39593)

## Interfaz de usuario {#ui-6516}

* Al cambiar a una resolución más pequeña, el Selector de fecha no se muestra y la selección AM/PM no se muestra ni cambia visiblemente. (NPR-39948)
* Cuando se utiliza minify js (minimización de JavaScript), no se procesa la minificación debido a un error de análisis. (NPR-39650)
* El campo de etiqueta (`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`) entra en conflicto con la cronología. (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* La acción de vista previa del despliegue no debe enumerar la página que se va a crear. (CQ-4266213, SITES-10355)

## Flujo de trabajo {#workflow-6516}

* Al eliminar manualmente el modelo de flujo de trabajo editable de `/conf`, se deja una instancia de modelo de tiempo de ejecución persistente sin un modelo editable. (CQ-4349365)


## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en Adobe [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html).
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 en una de las instancias de creación mediante el Administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0. Como tal, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository` en caso de que tenga que revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar el Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si la instancia está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el Administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y luego seleccione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario proporcionado en la carpeta de instalación y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo en la interfaz de usuario del Administrador de paquetes a veces existe durante la instalación del Service Pack. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Normalmente, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.16.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi están **[!UICONTROL ACTIVOS]** o **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** en la consola OSGi (use la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.14 o posterior (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en AEM Forms, consulte [Instrucciones de instalación del Service Pack de AEM Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Instalación del paquete de índice de GraphQL para fragmentos de contenido de Experience Manager {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Los clientes que usen GraphQL deben instalar el [fragmento de contenido de AEM con el paquete de índice 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip) de GraphQL.

Al hacerlo, puede añadir la definición de índice necesaria en función de las funciones que utilizan realmente.

Si no se instala este paquete, las consultas de GraphQL pueden ser lentas o dar error.

>[!NOTE]
>
>Instale este paquete solo una vez por instancia; no es necesario reinstalarlo con cada Service Pack.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>En Experience Manager 6.5.16.0, la versión de UberJar (6.5.15.0) sigue siendo la misma que la versión anterior.


Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulta [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluye la siguiente dependencia en el POM de tu proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se cambió el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Ver [funciones obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber utilizado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido a con el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Una consulta GraphQL puede utilizar el índice `damAssetLucene` en lugar del índice `fragments`. Esta acción puede dar como resultado consultas de GraphQL que fallan o que tardan mucho tiempo en ejecutarse.

  Para corregir el problema, `damAssetLucene` debe estar configurado para incluir las dos propiedades siguientes en `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Una vez modificada la definición del índice, se requiere una reindexación (`reindex` = `true`).

  Después de estos pasos, las consultas de GraphQL deberían funcionar más rápido.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido o sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla. Es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe agregar las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] ni [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0 a la 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java™ 11, verá `RRD4JReporter` excepciones en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes mensajes de advertencia y errores:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

* En AEM Forms, el protocolo POP3 no funciona con los extremos de correo electrónico para Microsoft® Office 365.
* En la plataforma JBoss® 7.1.4, cuando un usuario instala el Service Pack de AEM 6.5.16.0, la implementación de `adobe-livecycle-jboss.ear` falla.
* A partir de AEM 6.5.15, el motor Rhino JavaScript proporcionado por el paquete ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` presenta un nuevo comportamiento de elevación. Los scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) tienen que declarar correctamente sus variables; de lo contrario, no se ejecutarán y generarán un error de tiempo de ejecución.

### Problemas conocidos de AEM Forms

* (Solo AEM Forms en JEE) El servicio PDF Generator no puede enumerar las fuentes disponibles en el servidor. Por lo tanto, el panel de selección de fuentes de la página Configuración de Adobe PDF en la IU del administrador de PDFG permanece vacío, lo que evita (des)incrustar las fuentes seleccionadas. (FORMS-12095)
* En la Vista previa de impresión de la interfaz de usuario de Interactive Communications Agent, el símbolo de moneda (como el signo de dólar $) se muestra de forma incoherente para todos los valores de campo. Aparece para valores de hasta 999, pero falta para valores de 1000 y superiores. (FORMS-16557)
* Las modificaciones realizadas en el XDP de los fragmentos de diseño anidados en una comunicación interactiva no se reflejan en el editor de CI. (FORMS-16575)
* En la Vista preliminar de la interfaz de usuario de Interactive Communications Agent, algunos valores calculados no se muestran correctamente. (FORMS-16603)
* Cuando la carta se ve en la Vista previa de impresión, el contenido cambia. Algunos espacios desaparecen y ciertas letras se sustituyen por &quot;x&quot;. (FORMS-15681)


## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos {#restricted-sites}

Estos sitios web solo están disponibles para los clientes de. Si es cliente de y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga de producto en Licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Póngase en contacto con Atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de producto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentación de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscribirse a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
