---
title: Notas de la versión [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0
description: Encuentra información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista detallada de cambios para  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 5d38a6ce9b5e4978133b8b5f3f7faa61e90a4643
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del paquete de servicio |
| Fecha | 25 de agosto de 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 incluye nuevas características, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad, que se publicaron tras la publicación inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* No se pueden agregar ni ver las etiquetas de los archivos de PDF. (NPR-38452)
* Al configurar Connected Assets, guardar la configuración, volver a abrir la página de configuración y probar la configuración ya guardada, se produce un error en la conexión de prueba. (NPR-38507)
* No se pueden agregar usuarios con ID de usuario numérico a las colecciones. (NPR-38538)
* Experience Manager no puede procesar el FFmpeg instalado en la instancia de autor. (NPR-38568)
* El procesamiento de PDF falla con un mensaje de error `NoClassDefFoundError`. (NPR-38741)
* El botón Agregar en Columnas personalizadas no se muestra correctamente al crear un informe de recursos para la configuración regional de `de_DE`. (ASSETS-10641)
* Cuando se carga un recurso duplicado en el repositorio de Digital Asset Management, Experience Manager detecta y proporciona una opción para eliminar el recurso duplicado, el recurso original también se elimina del repositorio. (ASSETS-10826)
* Experience Manager no guarda correctamente los metadatos de la carpeta cuando se especifican caracteres especiales en varios campos. (ASSETS-10721)
* No se podrán guardar las propiedades del recurso hasta que haga clic en **[!UICONTROL Guardar y cerrar]** dos veces. (ASSETS-12040)
* El lector de pantalla solo anuncia el botón `Relate`. Sin embargo, el botón `Relate` también contiene un submenú y se puede expandir y contraer. (ASSETS-6938)
* Faltan los atributos ARIA (Aplicaciones de Internet enriquecidas accesibles) `aria-expanded` requeridos para `role="combo box"`. (ASSETS-6928)
* En la vista de tarjeta, en el área de navegación del archivo principal, el contenido de texto **[!UICONTROL Ordenar por]** no tiene al menos una relación de contraste de 4,5:1 con respecto al color de fondo. (ASSETS-6926)
* Experience Manager no identifica la lista desplegable **[!UICONTROL Seleccionar un modelo de flujo de trabajo]** como un campo obligatorio al crear un modelo de flujo de trabajo. (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>Los servicios de contenido inteligente no estarán disponibles para los nuevos clientes locales de Experience Manager Assets a partir del 1 de septiembre de 2022. Esto no afecta a los clientes locales existentes y de Adobe Managed Services que ya tienen esta capacidad habilitada.

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* Añada la compatibilidad con el restablecimiento de contraseña para el usuario de Dynamic Media Classic en Experience Manager. (ASSETS-10298)
* Los recortes inteligentes generados para las imágenes con fondo transparente tienen fondo blanco. (ASSETS-13148)
* Dynamic Media no genera miniaturas para los archivos de EPS. (ASSETS-10959)
* Assets no se está cargando en la cuenta de Dynamic Media porque falta el parámetro de carga. (ASSETS-13165)
* Permita que se carguen en Dynamic Media recursos con nombres de más de 127 caracteres. (ASSETS-9991)
* Habilitación de JavaScript ES6 (ECMAScript 6) para visualizadores de Dynamic Media en Experience Manager 6.5.14.0. (NPR-38393)
* Los usuarios que no son administradores no deben tener acceso a la configuración de las opciones de Dynamic Media **[!UICONTROL Configuración general]** y **[!UICONTROL Configuración de publicación]**. (ASSETS-8628)
* La página **[!UICONTROL Configuración general]** de Dynamic Media no muestra correctamente los parámetros de carga ya configurados. (ASSETS-10245)
* La interfaz de usuario de Experience Manager no muestra ningún mensaje de error en caso de que falle la creación/actualización del conjunto. (ASSETS-10264)
* No se puede aplicar una directiva guardada a uno de los contenedores de una plantilla editable para permitirle agregar componentes de Dynamic Media. (ASSETS-11044)
* No se puede cargar Assets en la cuenta de Dynamic Media después de ejecutar el flujo de trabajo de reprocesamiento de Assets de Dynamic Media en recursos con un identificador de trabajo incorrecto. (ASSETS-12084, ASSETS-9877)
* Los usuarios del lector de pantalla se ven afectados por el atributo `title` que no se proporciona para `<frame>` y `<iframe>` en el cuadro de diálogo **[!UICONTROL Escribir para buscar]**. (ASSETS-5483)
* En los lectores de pantalla, se debe proporcionar un valor `alt=` relacionado y significativo para varias imágenes que están presentes en el encabezado **[!UICONTROL Assets]** del panel izquierdo. (ASSETS-5644)
* El lector de pantalla no lee los botones **[!UICONTROL Silenciar]** y **[!UICONTROL Anular el silencio]** del vídeo usando el componente Dynamic Media. (ASSETS-10169)

## Comercio {#commerce-6514}

* Los productos de Commerce no se están ordenando usando el encabezado de columna y está usando el modo de ordenación _remoto_; en su lugar, los productos de Commerce deberían estar ordenándose usando encabezados de columna con el modo de ordenación _local_. (CQ-4343750, NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* Cuando se adjunta un archivo a un formulario adaptable con varios paneles y se guarda un borrador del formulario adaptable, se produce un error. (NPR-38978)
* Cuando un usuario convierte un perfil de RGB a un perfil CMYK mediante la API de Java createPDF2 con la configuración de Adobe PDF, la opción no funciona con la API de Java. La opción funciona bien con la aplicación DistillerClient independiente. (NPR-38858, CQ-4346181)
* Después de instalar el Service Pack 12 de AEM 6.5 Forms (6.5.12.0), todas las opciones excepto cerrar la tarea dejarán de estar disponibles en el paso Asignar tarea de los flujos de trabajo de AEM. (NPR-38743)
* En un documento de registro (DoR), algunos valores de una tabla se truncan. (NPR-38657)
* Al obtener una vista previa de FormSet con XML de datos, cuando el XDP contiene un campo flotante, al obtener una vista previa de FormSet, no se muestran datos, pero se muestran cuando se utiliza la opción Vista previa de PDF.
* En el Forms adaptable, el botón de opción y la casilla de verificación no están en el orden de tabulación. (NPR-38645)
* Cuando utiliza `Summary Step` para generar el documento de registro (DoR) de un formulario adaptable traducido después del formulario de envío, no se traduce al idioma localizado. (NPR-38567)
* La opción Deshabilitar reintento en los pasos del flujo de trabajo de AEM no funciona como se esperaba. El problema aparece de forma intermitente. (NPR-38547)
* Cuando se envía un formulario adaptable con un campo de texto enriquecido, se produce el error `an Internal Error while Submitting a Form`. Cuando el usuario centra la atención en el campo de texto enriquecido, antes del envío del formulario, no se produce el error. (NPR-38542)
* Se ha registrado un error `sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs`. (NPR-38541)
* Cuando un usuario carga una PDF en un formulario adaptable, el servidor de AEM Forms deja de responder. (NPR-38398)
* En un AEM Forms en el servidor OSGi, cuando se utiliza la API del servicio de documentos para certificar PDF, se produce el siguiente error: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException: AEM-DSS-311. (CQ-4346252)
* Al enviar el borrador de las cartas, se produce el error `Could not upload asset from xml input`. No afecta a la funcionalidad. Una vez abierto el borrador, la carta se representará correctamente. (CQ-4345979, CQ-4344418)
* Cuando se escribe una fecha en formato alemán y se utiliza la opción `Preview with Data` para una carta, no se representa el campo Fecha. (CQ-4345783)
* Al crear un portal web y generar los códigos de barras basados en datos de, algunos no se descodifican correctamente. (CQ-4345743)
* La conversión de Postscript a PDF no procesa el documento de salida con los colores esperados. (CQ-4345074)
* El solucionador de recursos provoca errores de envío intermitentes y provoca que el mismo seguimiento de pila aparezca varias veces para un único envío. (CQ-4344764)
* Los usuarios no pueden abrir los borradores de cartas modificados que usan el parámetro `cmDataUrl`. Los borradores se abren bien por primera vez. Los problemas empiezan a aparecer en los intentos posteriores. (CQ-4344418)
* Cuando el usuario introduce el símbolo `&` en una comunicación interactiva (IC), el borrador de la IC correspondiente no se carga. (CQ-4343969)
* Cuando se utilizan opciones de estilo en AEM Forms Designer para generar archivos PCL, el estilo especificado no se aplica a los archivos generados. (CQ-4339573)
* Cuando el recuento de páginas es superior a 15, se produce un error en la conversión automatizada de formularios XDP dinámicos a formularios adaptables. Esto funciona bien cuando el recuento de páginas es menor que 15. (NPR-35337)
* Cuando se utiliza la opción Agregar a Favoritos, no indica el estado de la opción al lector de pantalla. (NPR-37137)
* En el modelo de datos de formulario, los valores después del decimal en el modelo de datos de formulario respaldado por la base de datos se truncan para el tipo de datos dinero y dinero pequeño. (CQDOC-19509)
* Al seleccionar un vínculo de navegación para el flujo de trabajo en HTML Workspace, no se indica que el vínculo de navegación esté seleccionado. (NPR-37138)
* La función Firma manuscrita no es compatible con las directrices de accesibilidad. (NPR-37596)
* AEM Forms utiliza log4j 1.x. La compatibilidad con log4j 1.x ha llegado al final de su vida útil. (NPR-38273)
* Cuando se utiliza la base de datos MSSQL como fuente de datos en un modelo de datos de formulario y se recuperan valores, los números después del decimal en los valores recuperados se truncan. (CQ-4346190)
* En Forms 6.5 Designer, cuando se abre un formulario creado con Forms 6.1 Designer y se edita un cuadro de texto, el espaciado entre párrafos excede el espacio especificado. Todas las configuraciones anteriores del espacio se eliminan y es necesario volver a dar formato manualmente al cuadro de texto. (CQ-4341899)
* Se muestra un valor incorrecto para el código de barras SSCC-18. Los servidores de Forms omiten el valor en la parte derecha del código de barras. (CQ-4342400)
* Para PDF forms estático creado con Forms 6.5 Designer, la accesibilidad de PDF falla con el error `Tab order entry in page with annotations not set to "S"`. (CQ-4343117)
* Se ha agregado la capacidad de especificar texto de Reader de pantalla para hipervínculos en Forms Designer.(NPR-36221)
* Cuando se agrega un panel repetible a un formulario adaptable que no es XFA, y el recuento de paneles repetibles en un formulario que no es XFA es superior a 15, agregar una nueva instancia puede tardar hasta 7-8 segundos. (NPR-37346)

## Integraciones {#integrations-6514}

* Habilite la compatibilidad con la compilación de JavaScript ES6 (modo ECMAScript6 o superior) para la minificación de la biblioteca `/libs/cq/analytics/widgets.js`. (NPR-38433)
* Habilite la compatibilidad con la compilación de JavaScript ES6 (modo ESMAScript6 o superior) para la minificación de la biblioteca `/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js`. (NPR-38435)
* Cuanto más contenido haya en `/content/campaigns`, más tardará la llamada a `targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`) al abrir el Editor de páginas. (NPR-38663)

## Plataforma {#platform-6514}

* No se puede iniciar sesión en el Administrador de paquetes para implementar las actualizaciones. (NPR-38646)
* En la interfaz de usuario del selector de etiquetas de recursos, las etiquetas aparecen en el orden en que se crearon. Sin embargo, cuando hay muchas etiquetas, ver y administrar las etiquetas es difícil porque no se pueden ordenar. (CQ-4344279)
* Cree una notificación en la interfaz de usuario cuando un administrador o cualquier otra persona que utilice el campo **[!UICONTROL Suplantar como]** suplanten a un usuario. (CQ-4345288)
* En una colección inteligente, todos los recursos se mostraban al filtrar con una búsqueda guardada. (CQ-4345326)
* Se muestra un recuento incorrecto de recursos seleccionados para **[!UICONTROL Agregar a la colección]** cuando se selecciona **[!UICONTROL Seleccionar todo]**. (CQ-4345424)
* Se produjo un mensaje de excepción al usar el campo **[!UICONTROL Suplantar como]** con un grupo o un usuario inexistente. (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### Accesibilidad {#access-6514}

* En Experience Manager Sites, cuando expande el formato de visualización **[!UICONTROL Switch y ajusta el botón de configuración de visualización]** y, a continuación, selecciona **[!UICONTROL Vista de lista]**, al botón **[!UICONTROL Arrastrar y soltar]** le falta un nombre accesible. (SITES-2863, NPR-38760)
* El lector de pantalla debe anunciar un nombre accesible como `Show description for Archive` o `Show description for mini shopping cart`. Sin embargo, el nombre accesible actual se anuncia como `Info Circle button show description` para _todos_ los botones de información de objeto. (SITES-3104)
* Mejore la operación de deshacer en componentes que no tengan la característica inlineEditing o dropTarget en `cq:editConfig`. (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* Es posible que la lista desplegable Sistema de estilos se haya colocado en la parte superior de la página en lugar de en el contexto del componente, para componentes que utilizan `cq:editConfig` &quot;afteredit: REFRESH_PAGE&quot;. (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* El componente Texto no está alineado cuando se agrega a contenedores de diseño anidados. (NPR-38193)
* Se mostraba una pestaña de estilo vacía cuando no había ninguna configuración del sistema de estilos para un componente. La pestaña ahora está oculta cuando no hay ninguna configuración presente. (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La propiedad `useLegacyResponsiveBehaviour` solo funciona cuando se autentica. (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* La validación del campo de enumeración Fragmentos de contenido es un problema la primera vez que se carga el fragmento de contenido. (SITES-7140)
* Es necesario añadir campos de personalización de Campaign en el Editor de texto enriquecido del editor de fragmentos de contenido. (NPR-38526)
* Al crear o editar un nuevo fragmento de contenido en el editor de fragmentos de contenido, a través de Dispatcher, el modelo de fragmento de contenido no se guarda. Además, el editor de fragmentos de contenido no está cerrado y se muestra un error en el registro del explorador. (NPR-38691)
* Error de validación de consulta persistente. (NPR-38523)
* En el cuadro de diálogo Fragmento de contenido, en **[!UICONTROL Propiedades]**, el campo **[!UICONTROL Fragmento de contenido]** no conserva la ruta guardada en la ventana emergente de selección. (NPR-38632)
* Cuando crea un modelo de fragmento de contenido y agrega un campo de enumeración del tipo desplegable, falla la validación correcta de _`is required`_. (NPR-38237)

### Componentes principales {#sites-corecomponents-6514}

* El nuevo componente Correo electrónico de página no debería forzar la entrada a la interfaz de usuario clásica al editar `/etc`. (NPR-38648)

### Editor de páginas {#sites-pageeditor-6514}

* El usuario no puede cambiar el tamaño del componente al número deseado de columnas. (NPR-38688)

### Editor de plantillas {#sites-templateeditor-6514}

* Faltan los botones **[!UICONTROL Eliminar]** y **[!UICONTROL Cortar]** de la barra de menús de una plantilla editable después de personalizar una propiedad de `cq:actions`. (NPR-38521)
* Si un componente incluye otro componente, no se puede eliminar el componente dentro de la estructura de la plantilla porque falta el botón **[!UICONTROL Delete]** en la barra de menús. (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* Se experimentó un aumento en el número de archivos abiertos en la producción debido a una fuga de memoria en el módulo `DiscoveryLiteDescriptor` en `org.apache.sling.discovery.commons`, versión 1.0.20. (NPR-38288)
* En Experience Manager, en **[!UICONTROL Operaciones]** > **[!UICONTROL Diagnóstico]**, se produce un error al seleccionar **[!UICONTROL Descargar archivo ZIP de estado]** > **[!UICONTROL Descargar]**. (NPR-38514)

## Proyectos de traducción {#translation-6514}

* El lanzamiento de subpáginas que se agregaron como referencia en una página principal no se promocionaba cuando la propiedad `isDeep` se estableció en `false`. (NPR-38531)

## Interfaz de usuario {#ui-6514}

* Al usar **[!UICONTROL Seleccionar todo]** > **[!UICONTROL Publicación rápida]**, Experience Manager no publicaba todos los recursos o mostraba cuántos se publicarían en la vista **[!UICONTROL Tarjeta]** o en la vista **[!UICONTROL Lista]**. (NPR-38546)
* Se muestra un recuento incorrecto de recursos seleccionados para **[!UICONTROL Agregar a la colección]** en el caso **[!UICONTROL Seleccionar todo]**. (NPR-38633)
* Los usuarios deshabilitados aún se pueden agregar a Colecciones y proyectos. (NPR-38651)
* Al eliminar un filtro sin guardar el formulario de búsqueda, se crea un error. (NPR-38698)
* La sesión de un usuario no puede obtener una instancia de `ModifiableValueMap` para que los grupos establezcan la pertenencia directa al grupo. (NPR-38710)

## Flujo de trabajo {#workflow-6514}

* Habilite la compatibilidad con la compilación de JavaScript ES6 (modo ESMAScript6 o superior) para la minificación de la biblioteca `/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js`. (NPR-38304)
* Una vez que se ejecuta el flujo de trabajo y se completan los pasos del proceso, el mismo comentario se repite varias veces. (NPR-38364)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en Adobe [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html).
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 en una de las instancias de creación mediante el Administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0. Por lo tanto, antes de instalar el Service Pack, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository` en caso de que necesite revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar el Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si la instancia está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el Administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y luego seleccione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario proporcionado en la carpeta de instalación y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo en la interfaz de usuario del Administrador de paquetes a veces existe durante la instalación del Service Pack. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Normalmente, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.14.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi están **[!UICONTROL ACTIVOS]** o **[!UICONTROL FRAGMENTOS]** en la consola OSGi (use la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.12 o posterior (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-38747 -->

### Instalar [!DNL Experience Manager] paquete de complementos de Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Omitir si no utiliza [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. Asegúrese de que ha instalado el paquete de servicio [!DNL Experience Manager].
1. Descargue el paquete de complementos de Forms correspondiente que aparece en las [versiones de AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para su sistema operativo.
1. Instale el paquete de complementos de Forms como se describe en [Instalación de paquetes de complementos de AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si usa cartas en Experience Manager 6.5 Forms, instale el [último paquete de compatibilidad de AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Instalar [!DNL Experience Manager] Forms en JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Omita esta acción si no utiliza AEM Forms en JEE. Las correcciones de [!DNL Experience Manager] Forms en JEE se entregan mediante un instalador independiente.

Para obtener información sobre la instalación del instalador acumulativo para [!DNL Experience Manager] Forms en JEE y la configuración posterior a la implementación, consulte las [notas de la versión](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Después de instalar el instalador acumulativo para [!DNL Experience Manager] Forms en JEE, instale el último paquete de complementos de Forms, elimine el paquete de complementos de Forms de la carpeta `crx-repository\install` y reinicie el servidor.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>En Experience Manager 6.5.14.0, la versión de UberJar (6.5.13.0) sigue siendo la misma que la versión anterior.

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulta [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluye la siguiente dependencia en el POM de tu proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se cambió el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Ver [funciones obsoletas y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragmento de contenido AEM con el paquete de índice GraphQL 1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Este paquete es necesario para los clientes que utilizan GraphQL; esto les permite añadir la definición de índice necesaria en función de las funciones que realmente utilizan.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido o sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla; es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe agregar las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] ni [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0 a la 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java 11, verá `RRD4JReporter` excepciones en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* El índice `/oak:index/lucene` obsoleto puede causar un `FileNotFoundException` que envía la indexación a un bucle interminable. La solución consiste en agregar la propiedad del sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` a 3153600000000, como se indica a continuación, al iniciar AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes mensajes de advertencia y errores:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

### Problemas conocidos de AEM Forms

* (Solo AEM Forms en JEE) El servicio PDF Generator no puede enumerar las fuentes disponibles en el servidor. Por lo tanto, el panel de selección de fuentes de la página Configuración de Adobe PDF en la IU del administrador de PDFG permanece vacío, lo que evita (des)incrustar las fuentes seleccionadas. (FORMS-12095)


## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos {#restricted-sites}

Estos sitios web solo están disponibles para los clientes de. Si es cliente de y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga de producto en Licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Póngase en contacto con Atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de producto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentación de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscribirse a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
