---
title: Notas de la versión para  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5
description: Encuentre información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista de cambios detallada para  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 4
exl-id: 6f7e4591-d62a-4b96-992b-72606c0c2f75
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3799'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.17.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=7yhrWb&nav=MTVfe0U0RjdDQUM3LTZCQ0EtNDk1Qy04Mjc1LTM2MUJEMzE1OEVGN30 -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, June 1, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.17.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del Service Pack |
| Fecha | Jueves, 25 de mayo de 2023 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## ¿Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0? {#what-is-included-in-aem-6517}

[!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se lanzaron desde la disponibilidad inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Algunas de las funciones y mejoras clave de esta versión son las siguientes:

* **Mejoras en la experiencia de búsqueda**: ahora puede realizar rápidamente las siguientes operaciones en los archivos que se muestran en los resultados de búsqueda:
   * Crear un flujo de trabajo
   * Crear una versión
   * Relacionar o desrelacionar archivos

  No es necesario desplazarse a la ubicación del recurso y ver sus propiedades para realizar estas operaciones.
* Instantánea de **Dynamic Media __**: experimente con imágenes de prueba o URL de Dynamic Media para ver el resultado de diferentes modificadores y las optimizaciones de imágenes inteligentes para el tamaño de archivo (con entrega WebP y AVIF), el ancho de banda de la red y la proporción de píxeles del dispositivo. Consulte la [Instantánea de Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/dynamic-media/images/dynamic-media-snapshot.html?lang=es).
* **Streaming DASH con Dynamic Media**: se ha lanzado un nuevo protocolo (Dynamic Adaptive Streaming over HTTP, DASH) para el streaming adaptable en la entrega de vídeo de Dynamic Media (con CMAF habilitado).
* **Integración de Experience Manager Sites y fragmentos de contenido con recursos de Dynamic Media de nueva generación**: los usuarios de Dynamic Media de nueva generación de Experience Manager Assets as a Cloud Service ahora pueden utilizar esos recursos alojados en la nube para la creación y el envío con instancias locales o de Managed Services de Experience Manager Sites 6.5.

## Mejoras en el Service Pack 17 {#enhancements-sp17}

### Formularios{#aem-forms-6517}

* **[Formularios adaptables en el editor de páginas de AEM](/help/forms/using/create-or-add-an-adaptive-form-to-aem-sites-page.md)**: ahora puede utilizar el editor de páginas de AEM para crear y agregar rápidamente varios formularios a sus páginas de Sites. Esta capacidad permite a los autores de contenido crear experiencias de captura de datos sin problemas dentro de las páginas de Sites mediante el uso de la potencia de los componentes de los formularios adaptables, incluido el comportamiento dinámico, las validaciones, la integración de datos, la generación de documentos de registro y la automatización del proceso empresarial. Puede hacer lo siguiente:
   * Cree un formulario adaptable arrastrando y soltando componentes de formulario en el componente contenedor de formularios adaptables en el editor de AEM Sites o en los fragmentos de experiencias.
   * Utilice el asistente de formularios adaptables dentro del editor de AEM Sites para poder crear formularios independientes de cualquier página de Sites, lo que le proporciona la libertad de reutilizar dichos formularios a través de varias páginas.
   * Añada varios formularios a una página de Sites, lo que optimizará la experiencia del usuario y proporcionará una mayor flexibilidad.
* **[Compatibilidad con reCAPTCHA Enterprise en Experience Manager Forms](/help/forms/using/captcha-adaptive-forms.md)**: se ha añadido compatibilidad con reCAPTCHA Enterprise en Experience Manager Forms, lo que proporciona una protección mejorada contra actividades fraudulentas y spam, además de la compatibilidad existente con Google reCAPTCHA v2.
* **[Se ha añadido compatibilidad con Adobe Acrobat Sign para gobierno con Experience Manager Forms](/help/forms/using/adobe-sign-integration-adaptive-forms.md)**: AEM Forms ahora se integra con Adobe Acrobat Sign para gobierno (compatible con FedRAMP). Esta integración proporciona un nivel avanzado de cumplimiento y seguridad para las firmas electrónicas con envíos de formularios adaptables para cuentas asociadas con el gobierno (departamentos y agencias gubernamentales). La integración con Adobe Acrobat Sign para la Administración Pública permite a los socios de Adobe y a los clientes de la administración pública utilizar firmas electrónicas en los formularios adaptables para algunas de las líneas de negocio más importantes y sensibles. Este nivel adicional de seguridad garantiza que todas las firmas electrónicas cumplan plenamente con la normativa FedRAMP Moderate, lo que proporciona tranquilidad a los clientes gubernamentales de Adobe.
* **Habilitar la integración de Salesforce con Experience Manager Forms para el intercambio de datos**: configure la integración entre Experience Manager Forms y la aplicación de Salesforce mediante el flujo de credenciales de cliente de OAuth 2.0. Esta capacidad permite la autenticación y autorización seguras y directas de la aplicación y permite una comunicación fluida sin la implicación del usuario.
* **Optimización y funcionalidad mejorada del motor de flujos de trabajo**: aumente el rendimiento de los motores de flujo de trabajo al minimizar el número de instancias de flujo de trabajo. Además de los valores de estado `COMPLETED` y `RUNNING`, el flujo de trabajo también admite tres nuevos valores de estado: `ABORTED`, `SUSPENDED` y `FAILED`.


<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Se han corregido problemas en Service Pack 17 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6517}

* Disminución de rendimiento en LinkCheckerTransformer. (SITES-11661)
* Las copias de idioma de una página no se actualizaban según lo esperado. (SITES-11191)
* Abrir páginas que no sean de campaña llama a `targeteditor.html` innecesariamente. Elimine la llamada a `targeteditor` cuando no sea necesario. (SITES-12469)
* No se pueden crear Live Copies para páginas con anotaciones. (SITES-12154)
* El despliegue de páginas no funciona en Experience Manager 6.5.16. (SITES-12008)
* Memoria insuficiente; actividad de recolección de elementos no utilizados alta debido a `NotificationManagerImpl`. Paquete de actualización de `NotificationManager` a Experience Manager 6.5. (SITES-11440)
* Se han corregido las pruebas de TI de WCM que bloqueaban el Service Pack 17. (SITES-13089)
* La recuperación de referencias de sitios falla en el servlet. (SITES-10901)

#### Interfaz de usuario de administración{#sites-adminui-6517}

* No se puede cerrar la ventana de vista previa del selector de imágenes en miniatura. (SITES-10459)

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6517}

* Configuración para conectarse al objeto del servicio Polaris (URL, credenciales, devolución de llamada, etc.). (SITES-12149)
* El uso de `SemanticDataType.REFERENCE` debe admitir “Remote-Asset-IDs”. (SITES-12127)
* Integre el selector de recursos de Polaris en el editor de fragmentos de contenido. (SITES-12125)
* Se necesitaba un encabezado HTTP obligatorio para acceder al punto final del servicio de metadatos. (SITES-13068)
* La implementación de GraphQL de 6.5 no estaba a la par con Cloud Service (principal); se han solucionado los problemas identificados. (SITES-13096)
* La paginación/ordenación y el filtrado híbrido de GraphQL deben estar disponibles en Experience Manager 6.5/AMS. (SITES-9154)

#### Componentes principales{#sites-core-components-6517}

* La propiedad `cq-msm-lockable` tiene un valor de redirección incorrecto en el componente de página de Foundation. (SITES-10904)
* El selector de recursos remoto siempre redirige al entorno de ensayo de IMS. (SITES-13433)

#### [!DNL Experience Fragments]{#sites-experiencefragments-6517}

* Al seleccionar una configuración de externalizador en un fragmento de experiencia al exportar a Adobe Target, se envía la URL externalizada incorrecta. (SITES-12402)
* Quitar términos no inclusivos; aplicar directrices de términos inclusivos. (SITES-11244)

#### Editor de páginas{#sites-pageeditor-6517}

* No se muestra ninguna miniatura para un conjunto de carrusel en el carril lateral del buscador de contenido de Experience Manager. (SITES-8593)

### [!DNL Assets]{#assets-6517}

* Cuando publica más de 40 PDF a la vez, [!DNL Experience Manager] deja de responder y deja de estar disponible durante un tiempo. (ASSETS-21789)
* Si ha iniciado sesión como usuario de prueba, no puede ver los recursos relacionados con un recurso concreto al hacer clic en las propiedades de un recurso. (ASSETS-21648)
* Al editar recursos con `Desktop Actions`, si intenta proteger más de cinco recursos a la vez, se muestra el error `Limit Reached` y se desprotegen los recursos seleccionados. (ASSETS-21121)
* No es posible ordenar los recursos por nombre en una colección. (ASSETS-20924)
* No se pueden establecer dimensiones en recursos de un tipo de formato de imagen. (ASSETS-20835)
* El texto de la información del objeto y su fondo en el campo Buscar/Añadir dirección de correo electrónico no muestran la relación de contraste adecuada al compartir un vínculo. (ASSETS-17347)
* Cuando expande `Notifications`, el texto no se muestra de forma correcta debido al espaciado de párrafo. (ASSETS-17345)
* Al copiar un recurso en la colección, la casilla de verificación `Public Collection` no se muestra de forma correcta. (ASSETS-17343)
* Los elementos utilizan atributos ARIA sin una función. (ASSETS-17325, ASSETS-17323)
* El vínculo no es descriptivo cuando expande `Notifications`. (ASSETS-17283)
* Cuando navega y expande el botón [!DNL Smart Crop], el contenido aparece como una lista, pero no se marca como una lista sin ordenar. Como resultado, el lector de pantalla no reconoce la lista sin ordenar y la lee como texto sin formato. (ASSETS-17247)
* La etiqueta `Sort By` no está asociada con su lista desplegable correspondiente. Como resultado, el lector de pantalla no reconoce las opciones desplegables. (ASSETS-17239)
* No se puede avanzar o retroceder con las teclas de tabulación o flecha del teclado al intentar añadir un usuario mediante el cuadro combinado `Add user`. (ASSETS-17233)
* El lector de pantalla no transmite de forma correcta la información del paso Flujos de trabajo (ASSETS-17285).
* Cuando se desplaza al cuadro combinado `Saved Searches`, el nombre y la función no tienen ninguna etiqueta asignada. (ASSETS-17329)
* Cuando navega por `Collection` y pasa el ratón por el texto *Miembros*, el texto no aparece como marcado. Como resultado, el lector de pantalla no reconoce el texto del encabezado y lo lee como texto sin formato. (ASSETS-17245)
* No se puede acceder a la opción `View Settings` con la tecla de desplazamiento hacia abajo o hacia arriba desde el teclado. (ASSETS-17257)
* No se puede activar un flujo de trabajo para varios recursos seleccionados que se encuentran mediante filtros de búsqueda. (ASSETS-7689)
* Al seleccionar un recurso (o varios) en los resultados de búsqueda, la opción para relacionarlos o no relacionarlos no está visible. Sin embargo, la opción está disponible. (ASSETS-7679)
* El panel Filtros de búsqueda se abre solo una vez después de iniciar sesión y no se abre si sale de la página de búsqueda y vuelve a ejecutarla. (ASSETS-7671)
* El cuadro combinado de correo electrónico no muestra la relación de contraste adecuada al compartir un vínculo. (ASSETS-17349)

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST 
* When you select any file in a Collection and click `Download`, and then navigate to the email checkbox and expand it, regular text and email link is not recognizable due to background color. (ASSETS-17349) 
* When you navigate to `Smart Crop` option, the screen reader does not announce the expand or collapse state of the button. (ASSETS-17335)-->

#### [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media]{#dm-6517}

* La conexión a Dynamic Media se interrumpe cuando ya existe una configuración de nube de Dynamic Media. (ASSETS-23057)
* Se ha mejorado el rendimiento al navegar por carpetas con muchos vídeos de Dynamic Media y se ha resuelto el problema de carga en la vista de tarjetas de carpetas. (ASSETS-23016)
* Los tókenes de vista previa se han eliminado de `error.log` y se pueden usar para solicitar contenido seguro desde los servidores de prueba seguros. (ASSETS-22685)
* Procesamiento de miniaturas PDF al añadir una sombra. Se ha actualizado la biblioteca Gibson a la versión 4.0.1680232194 para resolver el problema de procesamiento de miniaturas PDF. (ASSETS-22585)
* El modo híbrido de Dynamic Media es ahora compatible con la versión 8.0.1 del agente New Relic (ASSETS-22578).
* Las ACL (listas de control de acceso) de Experience Manager ahora se respetan al previsualizar archivos de Dynamic Media en Experience Manager. (ASSETS-21628)
* Los lectores de pantalla no navegan a elementos ocultos cuando el usuario intenta navegar con la tecla de flecha abajo o de tabulación. (ASSETS-5617)
* Se ha restringido la interfaz de usuario de perfiles de imagen para recortes inteligentes con el mismo nombre, las mismas dimensiones o ambos. (ASSETS-16997)
* La anchura y altura predeterminadas ahora se establecen en 50 píxeles para los recortes inteligentes en la interfaz de usuario del perfil de imagen. (ASSETS-16997)

### [!DNL Forms]{#forms-6517}

* Después de actualizar a AEM 6.5.15.0 Service Pack, los formularios HTML5 no funcionan o no se cargan de forma correcta en el explorador Edge con el modo de compatibilidad con IE. (FORMS-8526, FORMS-8523)
* Cuando un usuario aplica AEM 6.5.16.0 Service Pack, el editor de reglas no se abre. (FORMS-8290)
* Cuando se aplica el número máximo de dígitos de validación a un componente de cuadro numérico, se produce un error. (FORMS-7938)
* Al crear instrucciones de comunicación interactiva, el componente de gráfico del PDF no se genera de forma correcta. (FORMS-7827, FORMS-8297)
* La recopilación de datos desechables de Java™ no puede borrar la acumulación de generación antigua en un servidor OSGi de Experience Manager Forms. (FORMS-8207)
* Cuando un usuario actualiza a Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, las propiedades de metadatos de CRX faltan después del envío. (FORMS-8205)
* Cuando un usuario deshabilita el componente Selector de fecha en un formulario adaptable, aún se puede editar. (FORMS-7804)
* En Experience Manager 6.5.16.0 Forms Service Pack, cuando un usuario intenta editar los coordinadores de conjuntos de políticas, la opción Publicador de documentos del administrador siempre permanece sin marcar. (FORMS-7775, FORMS-8599)
* Cuando un usuario actualiza a Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, el método “GuideNode.externalize” que administra las cadenas que deben traducirse deja de funcionar. (FORMS-7709)
* En el paso `Assign task`, cuando un usuario selecciona “Enviar correo electrónico de notificación” e invoca el flujo de trabajo, el texto no se muestra de forma correcta en el correo electrónico recibido. Se reciben los signos de interrogación, en lugar del texto del correo electrónico recibido. (FORMS-7675)
* El documento de registro se está localizando de forma parcial. (FORMS-7674, FORMS-7573)
* Un usuario no puede editar conjuntos de políticas, incluso cuando se le han asignado permisos específicos. (FORMS-7665)
* Cuando un usuario del grupo `forms-users` intenta crear un formulario, la instancia de Experience Manager Forms se bloquea. (FORMS-7629)
* Cuando el usuario hace clic en los botones Restablecer, Guardar o Enviar de un formulario adaptable, no se muestra ningún mensaje en la pantalla. (FORMS-7524)
* Para mejorar el rendimiento de la conversión de PDF Generator en Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, el intervalo de suspensión se puede configurar. (FORMS-6752)
* La opción del conmutador sigue siendo la misma, pero la visibilidad del campo cambia incluso cuando un usuario arrastra el cursor ligeramente. (FORMS-6728)
* Cuando el usuario actualiza a Experience Manager 6.5.15.0 Service Pack, la redirección deja de funcionar cuando se procesa un formulario adaptable en Internet Explorer. (FORMS-6725)
* La herramienta PAC 2021 para todos los objetos de fondo de un formulario PDF creado por un diseñador de Experience Manager devuelve un error como `Path object not tagged`. (FORMS-6707)
* Cuando un usuario aplica un filtro en la bandeja de entrada, genera un error `NullPointerException`. (FORMS-6706)
* Cuando un usuario importa un archivo de plantilla (.tds) con fragmentos a los que se hace referencia, se bloquea un diseñador de Experience Manager. (FORMS-6702)
* En caso de que el usuario cree un PDF estático mediante el servicio de salida en Experience Manager Forms Designer 6.5, se producirá un error como `OCCD (optional content configuration dictionary) contains AS key`. (FORMS-6691)
* Cuando el usuario crea un flujo de trabajo simple y añade una variable simple, se produce un error `set variable mapping`. (FORMS-5819)
* Cuando un usuario intenta generar un PDF mediante el servicio de salida, aunque esté marcado como `PDF/A-1a`, se produce un error en una comprobación de conformidad mediante el servicio `Preflight`. (LC-3920837)
* Después de instalar Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, no se puede abrir un diseñador de Experience Manager. (LC-3921000)
* Cuando un usuario añade una casilla de verificación y un botón de opción, la estructura de un árbol de etiquetas no se genera según los estándares de PDF. (LC-3920838)
* En caso de que un usuario genere un PDF estático mediante la incrustación y el subconjunto de fuentes a través del servicio de salida, el PDF resultante contendrá solo las fuentes incrustadas. (LC-3920963)
* El texto en hebreo se muestra de forma incorrecta en formato RTL. (LC-3919632)
* Cuando un usuario actualiza a Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack en un servidor JBoss® Turnkey, el servicio de firma no se invoca. El error encontrado es: `java.lang.ClassCastException: com.adobe.xfa.TextNode cannot be cast to com.adobe.xfa.Element`. (FORMS-7833)
* Después de actualizar a Experience Manager 6.5.14.0 Service Pack, los procesos de Workbench para mover un nodo de CRX de una ubicación a otra no funcionan. El error se produce como `ALC-CRX-30000-000: com.adobe.ep.crx.client.exceptions.CRCException: ALC-CRX-030-000-[Internal Server Error]`. (FORMS-7713)
* Cuando un usuario actualiza a Experience Manager 6.5.16.0 Service Pack, `Usage Rights` no se aplica. (FORMS-7892)
* Cuando un usuario intenta generar un documento PDF, la validación de PDF/A-1b falla. (FORMS-7615)
* Cuando un usuario hace clic en la opción `Configure` para el componente `Form Container`, el explorador deja de responder. (FORMS-7605)
* Cuando un usuario actualiza a Experience Manager Forms 6.5.16.0 Service Pack e intenta cambiar `LicenseType` a `Production`, los cambios no se reflejan. (FORMS-7594)
* Cuando un usuario intenta invocar un proceso LCA con un PDF que comprende `Chinese Full Width Characters`, se produce un problema con el proceso `ValidateForm`. (FORMS-7464)
* En Experience Manager Forms Designer, XMLFM genera una salida ZPL con diferentes tamaños de papel, como carta, A4 y A5, para plantillas basadas en XDP. (FORMS-7898)

### [!DNL Commerce]{#commerce-6517}

* Las etiquetas movidas se eliminan como desechables, pero siguen referenciadas por los productos de `/var`. (CQ-4351337)

### Foundation{#foundation-6517}

#### Integraciones{#integrations-6517}

* Al convertir una configuración de Adobe Target IMS a una de credenciales de usuario en configuraciones de nube heredadas, la propiedad `connectedWhen` no cambia. Este problema hace que todas las llamadas pasen como si la configuración aún estuviera basada en IMS. (CQ-4352810)
* Permiso `modifyProperties` añadido al usuario del sistema `fd-cloudservice` para la configuración de Adobe Sign. (FORMS-6164)
* Con Experience Manager integrado con Adobe Target, al crear una actividad de prueba A/B, no se sincronizan las audiencias asociadas con ella, sino con Target. (NPR-40085)
* Para eliminar mensajes sobre la clase `GuavaDeprecation`, puede cambiar el nivel de registro. Para obtener más información, vaya a [https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978?profile.language=es](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/how-to-get-rid-of-messages-about-guava-deprecation/td-p/606978?profile.language=es).

#### Oak{#oak-6517}

En Service Pack 13 y versiones posteriores, ha comenzado a aparecer el siguiente registro de errores que afecta a la caché de persistencia:

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
    at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
    at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
    at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
    at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
    at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
```

O bien

```shell
org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
```

Para resolver esta excepción, haga lo siguiente:

1. Eliminar las dos carpetas siguientes de `crx-quickstart/repository/`

   * `cache`
   * `diff-cache`

1. Instalar el Service Pack o reiniciar Experience Manager as a Cloud Service.
Las nuevas carpetas de `cache` y `diff-cache` se crean automáticamente y ya no experimenta una excepción relacionada con `mvstore` en `error.log`.

#### Plataforma{#platform-6517}

* En la interfaz de usuario de Experience Manager Tag Management (/aem/tags/), los espacios de nombres y las etiquetas aparecen en el orden en que se crean. Sin embargo, cuando hay muchos espacios de nombres y etiquetas, se complica la capacidad de verlas y administrarlas. Este problema se debe a que no se pueden ordenar de ninguna otra manera. (NPR-39620)
* Se necesita la actualización de la versión del cierre de Google porque la minificación js no funciona para algunas bibliotecas de cliente. (NPR-40043)

#### Sling{#sling-6517}

* Sling `ResourceMerger` consume una gran cantidad de CPU cuando se le proporciona una ruta de acceso ficticia, lo que provoca una denegación de servicio. (NPR-40338)

#### Proyectos de traducción{#translation-6517}

<!-- REMOVED BY ENGINEERING FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The `translationrules.xml` is sorted poorly when adding a rule to a property by way of the translation configuration user interface. (NPR-40431) -->
* La copia de idioma no se crea cuando el usuario no configua campos no obligatorios. (NPR-40036)

#### Interfaz de usuario{#ui-6517}

* El botón Cancelar en Propiedades de página está inactivo; debería llevar a la interfaz de usuario de Administración del sitio. (NPR-40501)

<!-- ## WCM{#wcm-6517}

* TEXT -->

#### Flujo de trabajo{#workflow-6517}

* Cambios de la consola de flujo de trabajo. (NPR-40502)
* `SegmentNotfound errors` en los registros de una instancia de autor de producción, provocada por una resolución de recursos sin cerrar en la clase `com.day.cq.workflow.impl.email.EMailNotificationServic`. (NPR-40187)
* Se está registrando una excepción `ResourceResolver` unclosed cerrada. (ASSETS-22495)
* Experience Manager Author se bloquea cuando se carga PSD/PDF con enormes atributos de metadatos `DocumentAncestors`. (ASSETS-22966)
* Fuga de sesión en la clase `InboxSharingCache` con `user-reader-service`. (CQ-4352513)
* La lista de usuarios y grupos incompleta se muestra cuando el paso “Selector de participantes de iniciador de flujo de trabajo” enumera los usuarios y grupos para el paso de participante. Este problema ocurría cuando un grupo era también miembro de otro grupo. (NPR-40055)
* Depuración de flujos de trabajo mejorada. (NPR-40459)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte la [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en la [Distribución del software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip) de Adobe.
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 en una de las instancias de autor mediante el administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0. Como tal, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository` en caso de que deba revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalar el Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.17.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y haga clic en **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario, proporcionado en la carpeta de instalación, y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo de la IU del administrador de paquetes a veces se cierra durante la instalación del Service Pack. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Por lo general, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.17.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validar la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.17.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGI tienen el valor **[!UICONTROL ACTIVE]** o **[!UICONTROL FRAGMENT]** en la consola OSGI (utilice la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.15 o posterior (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-40398 for 6.5.17.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar Service Pack para [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en Experience Manager Forms, consulte [Instrucciones de instalación de Experience Manager Forms Service Pack](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

### Instalación del paquete de índice de GraphQL para fragmentos de contenido de Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Los clientes que usen GraphQL deben instalar el [fragmento de contenido de Experience Manager con el paquete de índice 1.1.1 de GraphQL](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

Al hacerlo, puede añadir la definición de índice necesaria según las funciones que utilizan realmente.

Si no se instala este paquete, las consultas de GraphQL pueden ser lentas o dar error.

>[!NOTE]
>
>Instale este paquete solo una vez por instancia; no es necesario reinstalarlo con cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.17/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.17</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Consulte [Funciones en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemas conocidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber usado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido y utilizará el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Una consulta de GraphQL puede emplear el índice `damAssetLucene`, en lugar del índice `fragments`. Esta acción podría provocar que las consultas de GraphQL fallen o tarden mucho en ejecutarse.

  Para corregir el problema, `damAssetLucene` debe estar configurado para incluir las dos propiedades siguientes en `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Una vez modificada la definición del índice, se requiere una reindexación (`reindex` = `true`).

  Después de estos pasos, las consultas de GraphQL deberían funcionar más rápido.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido, sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla. Es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe añadir las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] ni [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL Experience Manager Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0-6.5.4 al Service Pack más reciente de Java™ 11, verá excepciones `RRD4JReporter` en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes mensajes de advertencia y errores:
   * “Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de “Experience Fragment”/source “Adobe Experience Manager”, Target crea varias ofertas con el tipo “HTML”/source “Adobe Target Classic”.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La zona interactiva de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de banners a la venta.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

* En la plataforma JBoss® 7.1.4, cuando el usuario instala Experience Manager 6.5.16.0 o Service Packs posteriores, se produce un error en la implementación de `adobe-livecycle-jboss.ear`.
* Las versiones de JDK superiores a 1.8.0_281 no son compatibles con el servidor JEE de WebLogic.
* A partir de AEM 6.5.15, el motor Rhino JavaScript proporcionado por el paquete ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` presenta un nuevo comportamiento de hoisting. Los scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) tienen que declarar correctamente sus variables; de lo contrario, no se ejecutan, lo que genera un error de tiempo de ejecución en su lugar.

### Problemas conocidos de AEM Forms {#known-issues-aem-forms-sp17}

* En la Vista previa de impresión de la IU de Interactive Communications Agent, el símbolo de moneda (como el signo de dólar $) se muestra de forma incoherente para todos los valores de campo. Aparece para valores de hasta 999, pero falta para valores de 1000 y superiores. (FORMS-16557)
* Las modificaciones realizadas en el XDP de los fragmentos de diseño anidados en una comunicación interactiva no se reflejan en el editor de CI. (FORMS-16575)
* En la Vista previa de impresión de la IU de Interactive Communications Agent,  algunos valores calculados no se muestran correctamente. (FORMS-16603)
* Cuando la carta se ve en la Vista previa de impresión, el contenido cambia. Algunos espacios desaparecen y ciertas letras se sustituyen por “x”. (FORMS-15681)

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.17.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.17.0](/help/release-notes/assets/65170_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos{#restricted-sites}

Estos sitios solo están disponibles para los clientes. Si es cliente y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga de producto en licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacte con el servicio de atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=es).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de productos](https://business.adobe.com/es/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* Documentación de [[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscripción a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
