---
title: Notas de la versión de  [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: Notas de la versión de [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 que describen la información de la versión, las novedades, la instalación y las listas de cambios detalladas.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 07289e891399a78568dcac957bc089cc08c7898c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3565'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 {#aem-service-pack-release-notes}

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.13.0 |
| Tipo | Versión del Service Pack |
| Fecha | 26 de mayo de 2022 |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 incluye nuevas características, mejoras clave solicitadas por el cliente y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han lanzado desde la disponibilidad inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5.

Las funciones y mejoras clave introducidas en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0 son las siguientes:

* Utilizar un CAPTCHA invisible en un formulario adaptable: ahora puede utilizar un CAPTCHA invisible para mostrar el desafío CAPTCHA solo en el caso de actividad sospechosa. Si no se encuentra ninguna actividad sospechosa, no se muestra el desafío CAPTCHA. Ayuda a evaluar si los formularios están cumplimentados por humanos sin requisitos de casilla de verificación, reducir los esfuerzos de personalización y mejorar la experiencia del usuario final. (NPR-38500)

* Se ha añadido compatibilidad para recuperar encabezados de respuesta en el postprocesador del modelo de datos de formulario para puntos finales REST. (NPR-38275)

* Ahora, al generar un archivo de traducción de un formulario adaptable, la misma secuencia de textos en el archivo XLIFF generado coincide exactamente con la secuencia de componentes en el formulario adaptable correspondiente. (NPR-37700)

* Cuando se localiza un formulario adaptable y se introduce incluso un pequeño cambio en el texto del idioma base, la traducción completa desaparece para todos los demás idiomas. El problema se ha corregido en [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0. (NPR-37189)

* Mejoras de accesibilidad para Forms:

   * Se ha añadido compatibilidad para que los lectores de pantalla reconozcan el encabezado y el cuerpo de una tabla como entidades continuas y conectadas. Ayuda a los lectores de pantalla a navegar correctamente por las tablas. (NPR-37139)
   * Se ha añadido compatibilidad para que los lectores de pantalla dejen de navegar por el espacio de trabajo HTML hasta que se abra un cuadro de diálogo. (NPR-37134)

Se han introducido las siguientes correcciones de errores, características clave y mejoras en [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* Al intentar editar un campo desplegable de solo lectura, el valor desplegable se restablece a vacío. (NPR-38389)
* El usuario no puede introducir un recurso de vídeo (.mp4) si no hay audio en el archivo de vídeo. El flujo de trabajo del recurso de actualización DAM falla y refleja un mensaje de error. (NPR-38116)
* Al utilizar el asistente de movimiento de recurso para mover una carpeta que contiene recursos, el flujo de trabajo falla y refleja un mensaje de error. (NPR-38061)
* Error del flujo de trabajo de transcodificación FFmpeg para el perfil de vídeo FLV. (CQ-4343249)
* Después de actualizar a [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10, el editor de metadatos del recurso no funciona correctamente. (CQ-4341359)
* Al abrir una colección inteligente que se guarda con el filtro de búsqueda aplicado como Publicar, el filtro de búsqueda cambia automáticamente a No publicado. (CQ-4341191)
* Al cambiar de idioma en **[!UICONTROL Preferencia de usuario]**, la etiqueta **[!UICONTROL Ordenar por]**, el botón desplegable y otras opciones dentro de las opciones de ordenación de la página principal del recurso no se reflejan en el idioma seleccionado. (CQ-4339306)
* Al añadir una regla a un campo desplegable en **[!UICONTROL Esquema de metadatos]**, la lista **[!UICONTROL Dependiente de]** no refleja la etiqueta de campo de la lista desplegable. (ASSETS-9442)
* El menú desplegable de metadatos de recursos desactivados no conserva valores. (ASSETS-8918)
* Al visualizar el recurso mediante la opción **[!UICONTROL Más detalles]** en la vista **[!UICONTROL Columna]**, se muestran anotaciones incorrectas. (ASSETS-8851)
* Al crear un recurso duplicado con una versión diferente, no se generan las representaciones. (ASSETS-8607)

* Un usuario no administrador puede publicar un recurso que ya ha desprotegido otro usuario. (NPR-38128)
* El visor dimensional no funciona en Chrome 97. (CQ-4340456)
* El botón de descarga de recursos no muestra el menú completo en la página Detalles del recurso. (CQ-4336703)
* Al utilizar el uso compartido de vínculos, algunas de las cadenas de la ventana de uso compartido de vínculos no están localizadas. (CQ-4330540)
* Al añadir elementos en Administrar publicación, la cadena que refleja el recuento de elementos seleccionados no está localizada. (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* Previsualización segura basada en tokens para recursos de Dynamic Media en AEM Authors. (ASSETS-4995)
* Al crear un ajuste preestablecido de imagen para Dynamic Media en [!DNL Experience Manager], el máximo permitido está limitado a 2000x2000 píxeles en la interfaz de usuario. Cuando el valor aumenta a 2001 píxeles para la anchura o la altura, se desactiva el botón **[!UICONTROL Guardar]**. (ASSETS-5691)
* El usuario puede evitar que ciertos formatos de archivo se carguen en Dynamic Media. (ASSETS-5693)
* Accesibilidad: los usuarios con discapacidad visual que dependen de lectores de pantalla se ven afectados si el atributo Alt no se implementa en una imagen en la interfaz de usuario de ajustes preestablecidos de imagen. (ASSETS-9817)
* Accesibilidad: los lectores de pantalla se ven afectados cuando los lectores de pantalla narran imágenes sin etiquetar para las imágenes presentes en el “segmento Cronología” y en la pestaña “Acciones”, cuando se navega a en el modo de flecha abajo. (ASSETS-5651)
* Accesibilidad: los lectores de pantalla se ven afectados porque los lectores de pantalla (NVDA/JAWS) no narran el nombre descriptivo (Enviar correo electrónico) del botón “Enviar correo electrónico” en el cuadro de diálogo “Vínculo del correo electrónico” en el reproductor de vídeo, mientras navegan mediante los modos (Examinar/Cursor). (ASSETS-5641)
* Accesibilidad: el enfoque del teclado no se mueve al botón “Rehacer” que aparece después de invocar el botón “Deshacer” en la página del editor de conjuntos de imágenes, mientras se navega con la tecla Tab en el teclado. (ASSETS-5582)
* Accesibilidad: los usuarios que dependen de lectores de pantalla se ven afectados, ya que no se proporciona el atributo Alt para una imagen de conjunto de imágenes presente en el encabezado Propiedades. (ASSETS-5576)
* Accesibilidad: los lectores de pantalla no narran la función de encabezado del texto `Cannot save this set` en la alerta `Cannot save this set` mientras navegan con la tecla de método abreviado de encabezado `H` y la tecla de flecha abajo. (ASSETS-5569)
* Accesibilidad: los usuarios que dependen de los lectores de pantalla se ven afectados al navegar por los formularios. Encuentra dificultades para comprender la información sobre los controles del formulario si NVDA no narra la información de la etiqueta para los controles de giro “Anchura y altura”. Estos controles están presentes en el encabezado Recorte de imagen adaptable al navegar en el modo de formulario NVDA “F”. (ASSETS-5393)
* Después de añadir un componente de Dynamic Media en un sitio y después de publicar la página, el recurso de Dynamic Media recién añadido no es visible en la página publicada ni en la página de vista previa. Este problema se producía tanto para tipos de recursos de imagen como de vídeo. (ASSETS-9467)

## Comercio {#commerce-6513}

* “todos” tienen jcr:write en `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* La ordenación local de los productos de Commerce ya no funciona. (CQ-4343750)
* No se puede publicar rápidamente un producto desde la página de resultados de búsqueda después de cambiar las propiedades. (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* No se puede descargar un paquete si tiene el carácter especial `+` en el nombre del paquete. (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* Los componentes Botón de opción, Casilla de verificación y Carga de archivos no se traducen correctamente del alemán al inglés. (NPR-38527)
* La codificación de código de barras PDF417 producida por [!DNL Experience Manager] Forms no es válida para un grupo de botones de opción. (NPR-38525)
* El siguiente error se produce al enviar un formulario adaptable.
  `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* La opción Excluir los campos ocultos del documento de registro no funciona. (NPR-38512)
* Después de añadir el componente Contenedor de Forms a una página de Sites, los usuarios no pueden recorrer una página de Sites diferente y esta se bloquea en algunas ocasiones. El problema aparece de forma intermitente. (NPR-38506)
* Los usuarios experimentan solapamiento de texto en los formularios adaptables después de aplicar [!DNL Experience Manager] Service Pack 11 6.5.  (NPR-38376, CQ-4342472)
* Los usuarios se encuentran con una excepción al mover paneles de formulario adaptable al nuevo diseño adaptable. (NPR-38369)
* La compatibilidad con ECMASCRIPT 6 (ES6) no está habilitada para la biblioteca de cliente ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* Cuando usa un flujo de trabajo de [!DNL Experience Manager] para enviar un correo electrónico en hebreo, el correo electrónico recibido al final del usuario contiene signos de interrogación (??) en lugar del texto en hebreo (NPR-38296).
* La sesión de los usuarios se cierra aleatoriamente de [!DNL Experience Manager] instancias de publicación y no se puede enviar un formulario adaptable. El problema aparece en [!DNL Experience Manager] instancias que utilizan Dispatcher. (NPR-38285)
* Cuando se utiliza la opción getFormDataString en una regla de Adobe Launch para capturar los datos del formulario adaptable, la opción no devuelve datos de los formularios adaptables. (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] En Forms 6.5 se ha declarado obsoleta la API relacionada con java.acl.Group y los siguientes mensajes de error aparecen en el archivo error.log:
  ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* Error al traducir los formularios creados en alemán al inglés o a cualquier otro idioma. (NPR-38280)
* Cuando se utiliza una versión localizada de un formulario adaptable, el documento de registro (DoR) correspondiente no se localiza. (NPR-38235)
* Cuando se utiliza el paso Enviar correo electrónico para enviar un archivo adjunto junto a un correo electrónico, el archivo adjunto no conserva el nombre especificado en el paso Flujo de trabajo. (NPR-38216)
* Cuando se publica una nueva versión de la carta, los usuarios no pueden abrir los borradores de cartas para versiones anteriores de las cartas. (NPR-38215, CQ-4342515)
* Al invocar un método de servicio de punto final SOAP del servicio AEM Forms JEE al hacer clic en un botón configurado como regla de formulario adaptable, el servicio SOAP falla con la siguiente excepción:
  `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* Al utilizar com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP para convertir un PDF a formato XDP, se devuelve un archivo XDP no válido. (NPR-38140, CQ-4342099)
* Cuando varios usuarios utilizan Administración de correspondencia para generar cartas diferentes, en la vista previa se muestra una carta incorrecta a algunos usuarios. (NPR-38134)
* El componente de AEM Forms incrustado en la página SITES utiliza el atributo de anchura con un valor en % y no es válido según la validación de HTML del W3C. Los usuarios encuentran un error de análisis incorrecto durante la validación de HTML. (NPR-38124)
* Los elementos de botón de opción y casilla de verificación de la mayoría de las temáticas predeterminadas de los formularios adaptables no forman parte del orden de tabulación (NPR-38108)
* Cuando un usuario añade etiquetas HTML a la sección de comentarios mientras ejecuta un flujo de trabajo, se representan las etiquetas HTML. (NPR-37591)
* Al importar y publicar una carta que incluye un nuevo archivo XDP, no se puede obtener una vista previa de las cartas en la instancia de publicación. Sin embargo, si las cartas se importan y publican por segunda vez utilizando el mismo archivo CMP, la vista previa de las cartas se realizará correctamente. (CQ-4343599)
* Un formulario con la propiedad de proceso de datos Prepare establecida no se puede procesar en HTML Workspace. (CQ-4343294)

* No se puede convertir una imagen a PDF mediante el servicio PDFG con OCR, tras aplicar el parche AEMForms-6.5.0-0038 (log4jv2.16). (CQ-4342450)
* No se puede importar un archivo de Microsoft® Word a Forms Designer. El usuario encuentra el error `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* El usuario no puede establecer una hora personalizada en el planificador de purga de trabajos. (CQ-4339192)
* El usuario no puede actualizar ninguna configuración en la interfaz de usuario de administración de punto final y encuentra el error ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* Para las etiquetas no válidas, la gestión correcta del mensaje de error no funciona como se esperaba. (NPR-38106 and CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] lanza los paquetes de complementos una semana después de la fecha de lanzamiento programada de Service Pack [!DNL Experience Manager].

## Granite {#granite-6513}

* OmniSearch devuelve el resultado para usuarios sin derechos de lectura. (NPR-38373)
* Habilitar ES6 para `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## Integraciones {#integrations-6513}

* Filtración de sesiones de resolución de recursos en el servicio Test and Target desde UserInfoServlet obsoleto. (NPR-38112)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak: indexación y consultas {#oak-6513}

* La versión de Oak para 6.5.13.0 se ha actualizado a la 1.22.11. (NPR-38084)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## Plataforma {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* Actualizar la dependencia de `org.apache.httpcomponents.httpclient` en [!DNL Experience Manager] 6.5. (NPR-37999)
* Carga alta del autor debido a las sugerencias de campos de ruta. (CQ-4341826)
* El usuario debe actualizar la página cuando cambie el proyecto de la vista de tarjeta a la vista de calendario. (CQ-4340368)
* Las etiquetas se pierden debido a las restricciones de permisos. (CQ-4339543)
* Varios problemas notificados con Buscar y filtrar en Selección de rutas. (CQ-4339402)
* Deje de utilizar DTM en 6.5: cambie a Launch para Omega Instrumentation y añada compatibilidad con Gainsight. (CQ-4337809)
* Restrinja la función de búsqueda del componente de campo de ruta en función de la propiedad de filtro de campo de ruta que esté establecida. (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: correcciones de nomenclatura de configuración regional en chino. (CQ-4308978)
* Cambie a Launch para Omega Instrumentation. (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] Platform 6.5: correcciones de nomenclatura de configuración regional en chino. (CQ-4308978)

## Replicación {#replication-6513}

* Error en la publicación del nodo del usuario de Author a Publisher. (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### Administradores {#sites-admin-6513}

* Se ha corregido una regresión introducida con SP 12 que podría haber causado un problema al mover páginas. (SITES-5298)

### Interfaz de usuario clásica {#sites-classicui-6513}

* RTE: la imagen actualizada no es visible cuando se arrastra una nueva imagen sobre una existente. (NPR-38141)
<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### Fragmentos de contenido {#sites-contentfragments-6513}

* Compatibilidad con la creación de modelos de fragmentos de contenido en subconfiguraciones. (NPR-38054)
<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now lets you set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* Mejore el rendimiento al utilizar la validación “Campo único” en el modelo de fragmento de contenido. (NPR-38142)
<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* Mejore el tiempo de respuesta al abrir el Editor del modelo de fragmentos de contenido. Es posible que los clientes con numerosos fragmentos en Assets hayan visto errores al abrirlo. (SITES-6284)
<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* Se ha corregido la regresión introducida al actualizar de 6.5.11 a 6.5.12 que podría haber causado errores en el editor del modelo de fragmentos de contenido. (SITES-5088 y SITES-4967)
<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* Mejore la localización de la interfaz de usuario del Editor del modelo de fragmentos de contenido. (NPR-38126)
<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* Se ha corregido un problema que indicaba que cerrar el Editor de fragmentos de contenido podía provocar un error cuando se utilizaba el servidor de creación con Dispatcher. (NPR-38205)
<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* Se ha corregido un problema que impedía guardar un modelo cuando se utilizaba la validación en un campo RTE. (NPR-38210)
<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* Problema con el fragmento de contenido con la propiedad booleana que no muestra el texto del campo en “título” en lugar de mostrar &#39;Nombre de propiedad&#39;. (NPR-38244)
* Error al ejecutar la consulta persistente con la variable de consulta a través de Postman. (NPR-38251, NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* Componente Fragmento de contenido: se ha corregido la regresión en la opción “Gestionar encabezados como párrafos” que era 6.5 SP7. (NPR-38055)
<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* Se ha corregido la regresión introducida en la versión 6.5.11 que podía haber causado errores de búsqueda de recursos. (SITES-4784)
<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* El uso de **[!UICONTROL Editar]** de los resultados de búsqueda podría provocar un error de `Not Found`. (NPR-37810)
<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* Los modelos de interfaz de usuario de Context Hub no se renderizan correctamente sin una actualización de página completa. (NPR-38212)

### Editor de correo electrónico {#sites-emaileditor-6513}

* Habilite la compatibilidad para la próxima versión de los componentes principales de correo electrónico [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445 y NPR-38204)
<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### Fragmentos de experiencias {#sites-experiencefragments-6513}

* Al utilizar la acción Navegar a la página en las Referencias de un fragmento de experiencia, se abre la página incorrecta. (NPR-38062)
* Las propiedades de diseño procedentes de la plantilla XF no se observan en una página. (NPR-38214)
* Rendimiento mejorado del cálculo de referencia de XF. (NPR-38269)
<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### Editor de páginas {#sites-pageeditor-6513}

* Mejore la operación de deshacer en componentes que no tengan la característica inlineEditing o dropTarget en `cq:editConfig`. (NPR-38361)
<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* Es posible que la lista desplegable Sistema de estilos se haya colocado en la parte superior de la página en lugar de en el contexto del componente, para componentes que utilizan `cq:editConfig` “afteredit: REFRESH_PAGE”. Este problema ya está resuelto. (NPR-38384)
<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* El componente Texto no está alineado cuando se añade a contenedores de diseño anidados. (NPR-38193)
* Se mostraba una pestaña de estilo vacía cuando no había ninguna configuración del sistema de estilos para un componente; la pestaña ahora está oculta cuando no hay ninguna configuración presente. (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* La propiedad `useLegacyResponsiveBehaviour` solo funciona cuando se autentica. (NPR-37996)
* Al actualizar jquery-ui a la versión más reciente, se dañó el Editor. (SITES-5647)

### Seguridad {#sites-security-6513}

* En ocasiones, la interfaz de usuario de Administración de grupos de usuarios no eliminaba usuarios, especialmente en grupos con más de 20 usuarios. (NPR-38041)
<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* El generador de mapas del sitio y la etiqueta canónica añaden compatibilidad con las direcciones URL sin .html. (CIF-2647)
* Añada compatibilidad para eliminar idiomas alternativos mediante la configuración noindex. (CIF-2496)
* Añada la compatibilidad para proporcionar una URL personalizada que sobrescriba la URL canónica predeterminada para las páginas con contenido casi idéntico. (CIF-2747)

### Editor de SPA y SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* A partir de la versión 6.5.13, ya no debe crear el nodo de componente contenedor en JCR antes de realizar ediciones mediante el Editor de SPA. Se crea un(a) `virtual container` antes de guardarlo mediante SDK. (SITES-5762)
<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### Editor de plantillas {#sites-templateeditor-6513}

* Se ha corregido una regresión que indicaba que la publicación de una plantilla modificada no publicaba todas las dependencias. (NPR-38274)
<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* El valueMap de TemplatedResource debe permitir lecturas profundas según la API de ValueMap. (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* Actualizar paquete `sling-javax.activation` con la corrección de SLING-8777. (NPR-38077)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## Proyectos de traducción {#translation-6513}

* Se crean varios lanzamientos para las páginas/xf a las que se hace referencia. (NPR-38263)
* Se ha cambiado el comportamiento de añadir páginas a proyectos de traducción desde el Service Pack 10. El proyecto de traducción no contiene una página recién creada [p. ej.: test-page-women-2] en la lista, cuando se selecciona la página principal de la página recién creada [no la página recién creada directamente]. (NPR-38256)
* Añadir la propiedad `cq:isTranslationLaunch` en los lanzamientos creados por el proyecto de traducción. (NPR-38224)
* Launch se está creando para una página que tiene un XF al que se hace referencia y que contiene un recurso. (NPR-38199)
* La memoria de traducción de actualización [!DNL Experience Manager] no funciona. (NPR-38196)
* Habilite ES6 para `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* Último paquete 18n para traducciones de [!DNL Experience Manager] 6.5. (CQ-4339505)

## Interfaz de usuario {#ui-6513}

* Actualizar a `favicon.ico` que se usa en Experience Manager. (CQ-4315324)
* Cuando se encuentra en la sección Página de inicio > Herramientas y hace clic en el icono [!DNL Experience Manager], aparecerá la pantalla de navegación [!DNL Experience Manager]. (NPR-38417)
* Habilite ES6 para `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* Habilite ES6 para `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* El selector de fechas en la IU táctil se muestra en coreano. (NPR-38079)
* Cuadro de diálogo de creación con varios campos, al reordenar los campos, se pierde el valor de selección del botón de opción. (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM (Campaign) 6.5: correcciones de nomenclatura de configuración regional china. (CQ-4308973)
* ResourceResolver no cerrado en com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification (NPR-38286)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas.
* La descarga del Service Pack está disponible en [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html) de Adobe.
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 en una de las instancias de creación mediante el Administrador de paquetes.

>[!NOTE]
>
>Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0.

### Instalar el Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de llevar a cabo la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. Abra el administrador de paquetes y haga clic en **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y haga clic en **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario, proporcionado en la carpeta de instalación, y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo de la IU del administrador de paquetes a veces se cierra durante la instalación del Service Pack. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Por lo general, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0.

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la API [HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 no admite la instalación de Bootstrap.

**Valide la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` en [!UICONTROL Productos instalados].

1. Todos los paquetes OSGi tienen el valor **[!UICONTROL ACTIVO]** o **[!UICONTROL FRAGMENTO]**  en la consola OSGi (utilice la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.11 o posterior (utilice la consola web: `/system/console/bundles`).


### Instalación del paquete de complemento de [!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Omita este paso si no utiliza [!DNL Experience Manager] Forms. Las correcciones de [!DNL Experience Manager] Forms se entregan mediante un paquete de complementos independiente una semana después del lanzamiento programado del Service Pack [!DNL Experience Manager].

1. Asegúrese de que ha instalado el Service Pack [!DNL Experience Manager].
1. Descargue el paquete de complementos de Forms correspondiente que aparece en las [versiones de AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es#forms-updates) para su sistema operativo.
1. Instale el paquete de complementos para Forms tal como se describe en la [instalación de paquetes de complementos para AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si usa cartas en Experience Manager 6.5 Forms, instale el [último paquete de compatibilidad de AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es#forms-updates).

### Instalar [!DNL Experience Manager] Forms en JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>Omita esta acción si no utiliza AEM Forms en JEE. Las correcciones en [!DNL Experience Manager] Forms en JEE se entregan mediante un instalador independiente. 

Para obtener información sobre la instalación del instalador acumulativo para [!DNL Experience Manager] Forms en JEE y la configuración posterior a la implementación, consulte las [notas de la versión](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>Después de instalar el instalador acumulativo para [!DNL Experience Manager] Forms en JEE, instale el último paquete de complementos de Forms, elimine el paquete de complementos de Forms de la carpeta `crx-repository\install` y reinicie el servidor.

### UberJar {#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)&#x200B;(https://).

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte el artículo [Cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Consulte [Funciones en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

## Problemas conocidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [Fragmento de contenido de AEM con el paquete de índice GraphQL 1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* El índice `/oak:index/lucene` en desuso puede causar un `FileNotFoundException` que envía la indexación a un bucle interminable. La solución consiste en añadir la propiedad del sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` a 3153600000000, como se indica a continuación, al iniciar AEM:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido o sitios/páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla; es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar el funcionamiento correcto, debe añadir las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere la reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] ni [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0 a la 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java 11, verá excepciones `RRD4JReporter` en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes mensajes de advertencia y errores:
   * “Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de “Experience Fragment”/source “Adobe Experience Manager”, Target crea varias ofertas con el tipo “HTML”/source “Adobe Target Classic”.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La zona interactiva de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de banners a la venta.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: tiempo de espera agotado para completar el cambio regular sin registrar.

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.13.0](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## Sitios web restringidos {#restricted-sites}

Estos sitios solo están disponibles para los clientes. Si es cliente y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga de producto en licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacte con el servicio de atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=es).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de productos](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* Documentación de [[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscripción a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
