---
title: Notas de la versión para  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5
description: Encuentre información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista de cambios detallada para  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: 9eceb459-e346-4e07-8481-311c2b1bd2bb
source-git-commit: c3fbd25245f970865354b7c6d8e782832a694138
workflow-type: ht
source-wordcount: '4158'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.20.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.20.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del Service Pack |
| Fecha | Jueves, 22 de febrero de 2024 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## ¿Qué se incluye en [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0? {#what-is-included-in-aem-6520}

[!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 incluye nuevas características, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han lanzado desde la disponibilidad inicial de la versión 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) en [!DNL Experience Manager] 6.5.

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Funciones y mejoras clave

<!-- * _6.5.20.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Algunas de las funciones y mejoras clave de esta versión son las siguientes:

* Dynamic Media ahora es compatible con el formato de imagen HEIC sin pérdidas para Apple iOS/iPadOS. Consulte [fmt](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt) en la API de renderizado y servicio de imágenes de Dynamic Media.
* El Administrador de varios sitios (MSM) ahora es compatible con estructuras de fragmentos de experiencias, incluidas carpetas y subcarpetas, para un despliegue por lotes eficaz de fragmentos de experiencias en Live Copies.

### [!DNL Forms]

* **Creación de informes de transacciones en AEM Forms en JEE**: se ha introducido la capacidad de creación de informes de transacciones para AEM Forms en JEE, lo que permite un registro completo de transacciones de documentos como conversiones, representaciones y envíos. Esta mejora aumenta la eficacia y facilita un mejor mantenimiento de los registros. La función está desactivada de forma predeterminada. Puede habilitarla desde la IU de administración.
* **Seguridad mejorada con compatibilidad con ECDSA**: AEM Forms ahora ofrece una compatibilidad sólida con Elliptic Curve Digital Signature Algorithm (ECDSA) en las pilas JEE y OSGi. Los usuarios ahora pueden firmar, certificar y verificar documentos de PDF con mayor seguridad. Los algoritmos de curva EC admitidos son los siguientes:
   * Curva elíptica ECDSA P256 con algoritmo de resumen SHA256
   * Curva elíptica ECDSA P384 con algoritmo de resumen SHA384
   * Curva elíptica ECDSA P512 con algoritmo de resumen SHA512
* **Compatibilidad perfecta con Windows 11 para Forms Designer**: AEM Forms Designer ahora es compatible con Windows 11, lo que garantiza una instalación y un funcionamiento sin problemas. Los usuarios pueden actualizar con seguridad a Windows 11 sin tener que volver a instalar Forms Designer ni preocuparse por los problemas de compatibilidad, lo que garantiza un flujo de trabajo ininterrumpido.
* **Accesibilidad mejorada con la función “Pie de ilustración” personalizada en AEM Forms Designer**: AEM Forms Designer ahora incluye una función de accesibilidad personalizada llamada “Pie de ilustración”, que permite a los usuarios crear XDP con elementos de subtítulos personalizados. Esta función mejora la accesibilidad al permitir que los usuarios integren pies de ilustración personalizados en los diseños de sus documentos para que puedan mejorar la inclusividad y la experiencia del usuario.

<!-- ### [!DNL Forms]

* text -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## Problemas corregidos en el Service Pack 20 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6520}

<!--#### Accessibility{#sites-accessibility-6520}

* text -->

#### Interfaz de usuario de administración{#sites-adminui-6520}

* El campo `Workflow Title` está marcado con `*` como obligatorio, pero no hay validación. (SITES-16491)

<!--#### Classic UI{#sites-classicui-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6520}

* Las carpetas de configuración anidadas ya no eran compatibles y las carpetas del modelo de fragmento de contenido ya no eran visibles después de actualizar a AEM 6.5.18 o a AEM 6.5.19. (SITES-18110)
* Algunas subcarpetas no pueden elegir entre los modelos de fragmento de contenido heredados. Debe admitir carpetas sin tener una propiedad `jcr:content`, incluso si las carpetas DAM creadas mediante la interfaz de usuario tienen un nodo de este tipo. (SITES-17943)

#### [!DNL Content Fragments]: API GraphQL {#sites-graphql-api-6520}

<!-- REMOVED AS PER EMAIL FROM SAMEER DHAWAN FEBRUARY 19, 2024 * When upgrading AEM from 6.5.19.0 to 6.5.20.0, the path `/libs/cq/graphql/sites/graphiql` was getting deleted. (SITES-19530) CRITICAL -->
* Al ejecutar una consulta de GraphQL para [filtrar resultados](/help/sites-developing/headless/graphql-api/graphql-api-content-fragments.md#filtering) mediante variables opcionales, si **no** se proporciona un valor específico para la variable opcional, esta se ignorará en la evaluación del filtro. (SITES-17051)

<!--#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6520}

* text -->

#### [!DNL Content Fragments]: API REST{#sites-restapi-6520}

* Con la actualización de la biblioteca `org.json`, se produjo un cambio en la forma en que se deserializaban los números decimales. Antes se convertían “por defecto” en Doubles y ahora en BigDecimals. En su lugar, los valores de las propiedades de metadatos, almacenados mediante la API REST, deben convertirse a Double a partir de BigDecimal. (SITES-16857)

#### Backend principal{#sites-core-backend-6520}

* Cuando se utiliza la Publicación rápida de un fragmento de contenido, continúa cargándose y no se publica. Es decir, Publicación rápida no funciona para fragmentos de contenido después de una actualización del Service Pack de AEM 6.5.7 a AEM 6.5.17. Cuando el usuario intentó la publicación administrada, sí funcionó. Sin embargo, con Publicación rápida, no se publicaba. En concreto, `com.day.cq.wcm.core.impl.reference.ActivationReferenceSearchBuilder` provocó que el sistema se saturara. (SITES-17311)
* Los fragmentos de contenido no se pueden serializar con el exportador Jackson: la carga de la página se interrumpe cuando hay un fragmento de contenido al que se hace referencia en una página (utiliza el código del exportador Jackson) y cualquier etiqueta añadida a un fragmento de contenido. (SITES-18096)

#### Componentes principales{#sites-core-components-6520}

* La instalación del paquete de componentes principales de CIF en AEM provoca que cambie el valor `:type` de los componentes existentes. El cambio significa que ya no se procesan en las páginas en las que se han añadido. (SITES-17601)

#### Integración de Campaign{#sites-campaign-integration-6520}

* AEM estaba usando una lista de permitidos (también conocida como `whitelist`) debido a un informe de vulnerabilidad. La lista de permitidos impedía a los clientes utilizar la funcionalidad necesaria. (SITES-16822)

#### Fragmentos de experiencias{#sites-experiencefragments-6520}

* MSM para fragmentos de experiencias ahora admite el despliegue por lotes a estructuras de contenido de fragmentos de experiencias, incluidas carpetas y subcarpetas. (SITES-16004)

<!--#### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6520}

* text

#### Launches{#sites-launches-6520}

* text -->

#### MSM: Live Copies{#sites-msm-live-copies-6520}

* Se produce una excepción “`Is not modifiable`” al desplegar el componente. En concreto, se experimenta una excepción `org.apache.sling.servlets.post.impl.operations.ModifyOperation` durante el procesamiento de la respuesta. (SITES-18809)
* No se pueden desplegar cambios en Live Copies específicas de fragmentos de experiencias. (SITES-17930)
* Cuando un usuario añade una anotación a un componente en una página de modelo y luego la despliega, el recuento de anotaciones en Live Copy se muestra de forma incorrecta. (SITES-17099)
* El botón Despliegue de MSM de la página principal a la página secundaria se interrumpe en la interfaz gráfica de usuario táctil; cuando se selecciona, se muestra el siguiente error: `Uncaught TypeError: _g.shared is undefined`. (SITES-16991)

#### Editor de páginas{#sites-pageeditor-6520}

* La vista previa del editor de temáticas Forms está dañada. Cuando se selecciona Vista previa, solo se ve un icono de carga. (SITES-17164)

### [!DNL Assets]{#assets-6520}

* No se pueden validar los campos basados en reglas en el asistente del editor de metadatos. Aparece el mensaje de error “Faltan campos obligatorios”. (ASSETS-31396)
* Una vez que el PDF se haya movido a otra ubicación, la opción **[!UICONTROL Ver página]** desaparecerá. (ASSETS-30538)
* No se puede seleccionar una imagen con permisos de lectura. (ASSETS-32199)
* No se puede cambiar el tamaño de la tarjeta en la configuración de vista. (ASSETS-31667)
* Se produce un error al cargar el tipo de archivo .oft. (ASSETS-30109)
* Cuando intenta añadir un campo de metadatos personalizado como una columna adicional al informe, las casillas de verificación no se seleccionan. (ASSETS-31671)
* La operación de movimiento de recursos no funciona correctamente en Experience Manager Service Pack 16. (ASSETS-30598)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6520}

* A partir del 1 de mayo de 2024, Adobe Dynamic Media deja de ofrecer asistencia para lo siguiente:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 y 1.1
   * Los siguientes cifrados débiles en TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

  Consulte también [Limitaciones de Dynamic Media](/help/assets/limitations.md).
* Cuando se carga un recurso en AEM, se activa el flujo de trabajo `Update_asset`. Sin embargo, el flujo de trabajo nunca termina. El flujo de trabajo solo se completa hasta el paso de carga del producto. El siguiente paso es la carga por lotes de Scene7, pero ese proceso no se incorpora en AEM. (ASSETS-30443)
* Necesita una forma mejor de gestionar correctamente los vídeos que no son de Dynamic Media en el componente Dynamic Media. Este problema generaba una excepción al crear una instancia de `dynamicmedia_sly.js`. (ASSETS-31301)
* La vista previa funciona para todos los recursos, conjuntos de vídeos adaptables y vídeos. Sin embargo, genera un error 403 para los archivos `.m3u8` (que, casualmente, siguen funcionando mediante vínculos públicos). (ASSETS-31882)
* Se ha corregido el estado de `scene7SmartCropProcessingStatus`. Los metadatos de vídeo de Recorte inteligente solían mostrar errores incluso cuando el proceso había sido correcto. (ASSETS-31255)

### [!DNL Forms]{#forms-6520}

<!--Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.-->

#### [!DNL Adaptive Forms]

* Cuando un usuario intenta integrar AEM Forms en una plataforma de campaña de correo con una URL publicada en AEM, AEM Forms no añade `method=post` al procesar la página. Este problema se produce aunque `POST` esté establecido en la acción de envío con la URL. Esto hace que la plataforma de campaña de correo no reconozca esto como formulario. (FORMS-12614)
* Cuando un usuario selecciona el campo de fecha que tiene un patrón de visualización en AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, no puede seleccionar la fecha actual mediante el teclado. (FORMS-12736)
* En AEM Forms Service Pack 6.5.17.0 y Service Pack 6.5.18.0, cuando un usuario cambia entre meses en el widget de calendario, el componente selector de fechas muestra una fila adicional. (FORMS-11869)
* Cuando un usuario hace clic en una imagen mediante “Tomar una foto” en el componente Archivo adjunto en un dispositivo iOS, todas las imágenes se añaden a la carpeta con el mismo nombre. (FORMS-12224)
* Cuando un usuario actualiza una opción existente en un grupo de botones de opción, se publican valores de traducción incorrectos. (FORMS-12575)
* Cuando un usuario añade caracteres a un formulario adaptable en un dispositivo Android™, puede escribir más del número máximo de caracteres definido en el campo Texto al alejar el enfoque, en dispositivos Android™. Sin embargo, funciona cuando un usuario selecciona el tipo de entrada HTML5. (FORMS-12748)
* Debido a las etiquetas coincidentes Arial® labelledby y Arial®, los lectores de pantalla no pueden distinguir entre estas dos. Para resolver el problema, la etiqueta “aria-labelledby” se sustituye por “aria-describedby” en los campos del formulario. (FORMS-12436)
* Un autor utiliza el componente “Formularios adaptables: incrustar (v2)” para incrustar un formulario adaptable en su página de Sites. Cuando el formulario incrustado contiene un componente CAPTCHA (Servicio CAPTCHA > reCAPTCHA, Configuración > reCAPTCHA-v2), la página del sitio no se procesa. Esto ocurre cuando el usuario intenta ver la página del sitio usando “Ver como publicado” en la instancia de autor. El siguiente error se muestra como (FORMS-11859):
  `Failed to construct 'URL': Invalid base URL at Object.renderRecaptcha`

* Cuando un usuario intenta seleccionar la fecha con el componente selector de fechas, el valor no se actualiza y muestra NULL. (FORMS-12742, FORMS-12736)

* Cuando un usuario actualiza a AEM Forms Service Pack 6.5.19.0, después de añadir un nuevo idioma al diccionario existente, este no se combina con las filas “guideContainer” para añadir una configuración regional a un formulario. (FORMS-12947)

* En AEM Forms Service Pack 6.5.19.0, la operación de servicio web invocada en Java™ 11 produce el siguiente error (FORMS-12329):
  `java.lang.NoClassDefFoundError message:sun/misc/BASE64Decoder`

* Cuando un usuario invoca la operación “receive” para “EmailService” en AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, se genera una excepción (FORMS-12050):
  `java.util.ServiceConfigurationError: javax.mail.Provider: Provider com.sun.mail.imap.IMAPProvider not a subtype`

* Cuando el modo FIPS está habilitado en AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, al crear un usuario en el DOM predeterminado, se produce el siguiente error (FORMS-11857):
  `com.adobe.idp.cx.a: error seeding random number generator`

* Cuando un usuario selecciona fuentes en ADMINUI en la ruta de acceso `Home>Services>PDF Generator>Adobe PDF Settings`, no se selecciona. Además, en un perfil estándar o personalizado, el cuadro de lista de fuentes disponibles está vacío. Por lo tanto, no es posible personalizar la sublista de **Incrustar siempre** o **No incrustar nunca**. El usuario no puede configurar la fuente de sus PDF con PDF Generator. Los registros no muestran ningún mensaje de error relevante. (FORMS-12095)

* En AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, el usuario no puede crear la configuración de seguridad, no muestra ningún error ni registros del servidor, pero aparece un mensaje de error emergente en la pantalla. (FORMS-12212)

* Cuando un usuario de AEM Forms Service Pack 6.5.18.0 envía un formulario adaptable en el flujo de trabajo JEE, el archivo adjunto del formulario adaptable no se envía al proceso JEE, lo que provoca un error en la aplicación. (FORMS-12232, FORMS-12228)

* Cuando un usuario convierte PDF a PDF/A-2b o PDF/A-3B, no se convierte y el error se muestra de la siguiente manera: (FORMS-12790)

  ```
  OCCD contains Order key that does not reference all layers.
  -> Optional content configuration dictionary has no Name entry.
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(65, 0)
  Page: 1
  -> Font not embedded (and text rendering mode not 3).
  obj(67, 0)
  Page: 1
  -> PDF/A entry missing. 
  -> PDF/A entry missing.
  ```

* En AEM Forms 6.5.18.0, cuando se publica un formulario adaptable, todas sus dependencias (incluidas las directivas) se vuelven a publicar, aunque no se hayan realizado modificaciones en ellas. (FORMS-10454)

* Cuando un usuario selecciona “Microsoft® SharePoint” mientras ejecuta el administrador de configuración en AEM Forms 6.5.19.1 con la configuración de JBoss® Turnkey, la instalación de LiveCycle JBoss® EAR falla y muestra el siguiente error: (FORMS-12463)

  ` Caused by: org.jboss.as.server.deployment.DeploymentUnitProcessingException: WFLYEE0031: Unable to process modules in application.xml for EAR ["/C:/AEM/jboss/bin/content/ adobe-livecycle-jboss.ear "], module file adobe-connectorformssharepoint-config-ejb.jar not found.`

* Cuando un usuario crea un fragmento de documento utilizando el modelo de datos de formulario en AEM Forms Service Pack 6.5.19.0, los nombres de las variables aparecen sin definir en el panel lateral. Sin embargo, los nombres de las variables se muestran cuando se sueltan en el panel de formulario o cuando se hace clic en ellas. (FORMS-13238)


#### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6520}


* Cuando un usuario actualiza a AEM Forms Service Pack 6.5.18.0, debido a la falta de administración de excepciones, los XDP pasados a través del servicio de salida con la opción PDF etiquetado habilitada dan error. (LC-3921757)

* Cuando un usuario genera un PDF con AEM Forms Designer, los niveles de encabezado se etiquetan en el árbol de accesibilidad junto con el elemento gráfico, por ejemplo, un cuadro rectangular. (LC-3921687)

* En AEM Forms Designer instalado mediante Workbench, la información de la versión no es explícita en `Control Panel/Programs/Programs and Features`. (LC-3921976)

<!--* When a user creates an XDP on AEM Forms Designer, the user is not able to add the custom Caption Tag. (LC-3921246)-->

* Cuando un usuario crea un XDP en AEM Forms Designer, en la salida de PDF, la etiqueta del formulario de botón no se anida en la etiqueta de párrafo principal (p-tag). (LC-3921719)

* Cuando un usuario crea un XDP en AEM Forms Designer, en la salida de PDF, al navegar por las etiquetas del formulario, el objeto de fondo también se etiqueta. (LC-3921687)

### Foundation {#foundation-6520}

#### Comunidades {#communities-6520}

* Los diagnósticos de sincronización de usuarios dan error después de configurar correctamente la sincronización de usuarios. (NPR-41693)

<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6520}

* text -->

#### Integraciones{#integrations-6520}

* Elimine todos los códigos y dependencias de Adobe Search&amp;Promote de AEM 6.5. (NPR-40856)

#### Localización{#localization-6520}

* La etiqueta Aria “close” no está localizada en **[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL Archivos]**. Seleccione una carpeta y, en la barra de herramientas, seleccione **[!UICONTROL Propiedades]** > pestaña **[!UICONTROL Permisos]** > nombre del abonado. (NPR-41705)
* Aparece una ayuda contextual truncada para el campo **[!UICONTROL Contraseña del almacén de claves]** en la página Configuración SSL para las configuraciones regionales ENG, FRA, KOR, DEU y PTB. (NPR-41367)

#### Plataforma{#foundation-platform-6520}

* Problema con la integración de Campaign con AEM debido a que el servlet /api no devuelve el esquema correcto en el json href. El motivo era que AEM no recibía el encabezado X-Forward-Proto, lo que obligaba a la solicitud a responder con un esquema HTTP en lugar de HTTPS. Como tal, se debe añadir la capacidad de conmutar la selección de esquemas en función de una configuración OSGi. (GRANITE-48454)

#### Sling{#foundation-sling-6520}

* El paquete 1.4.2 de `org.apache.sling.resourceMerger` genera una excepción de AEM 6.5, Service Pack 17 y posteriores. La fusión de recursos de Sling 1.4.4 debe incluirse en el Service Pack 20.  (NPR-41630)

#### Traducción{#foundation-translation-6520}

* Después de la implementación del Service Pack 18 de AEM 6.5, se produjo un problema con la pestaña Filtros en el Editor de reglas de traducción. Cuando se selecciona un Contexto, al hacer clic en Editar > Guardar, la próxima vez que abra el mismo Contexto aparecerá un carácter de comillas dobles como HTML. Básicamente, las reglas de traducción no se guardaban de forma correcta. (NPR-41624)
* Problemas relacionados con las traducciones de fragmentos de contenido, en las que las cadenas traducidas se envían del proveedor de traducción a AEM, pero se quedan atascadas en el nivel `/content/projects` y no actualizan los fragmentos de contenido. (NPR-41516)
* Se muestra un mensaje de error al crear una copia de idioma. Se produce en una página que tiene un fragmento de contenido referenciado en una propiedad de página mediante modelos de fragmento de contenido. (NPR-41441)
* Los vínculos de los fragmentos de experiencias no se ajustan al idioma correcto durante la copia de idioma. En su lugar, el fragmento de experiencia apunta a la configuración regional principal. (NPR-41343)

#### Interfaz de usuario{#foundation-ui-6520}

* El error de la consola se experimenta después de una actualización a AEM 6.5, Service Pack 18. El error se encuentra en el archivo `coralUI3.js` y se produce al seleccionar cualquier lista desplegable en AEM. En concreto, sucede con un evento `onOverlayToggle`. Se muestra el error `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null (reading 'innerText')`. (NPR-41467)
* En AEM, **[!UICONTROL Herramientas]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Etiquetado]** > **[!UICONTROL Crear]** > **[!UICONTROL Crear etiqueta]**, al escribir caracteres no latinos en el campo **Título**, el campo **Nombre** se rellenará con solo el carácter de guion (`-`). (NPR-41623)
* El año de copyright es incorrecto en el cuadro de diálogo `About Adobe Experience Manager`. (NPR-41526)
* Hay cadenas de **[!UICONTROL Propiedades de perfil]** sin traducir al editar la configuración del usuario. Ocurre en todas las configuraciones regionales. (NPR-41365)

<!-- #### WCM{#wcm-6520}

* text

#### Workflow{#foundation-workflow-6520}

* text -->

## Instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Consulte la [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en la [Distribución del software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip) de Adobe.
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 en una de las instancias de autor mediante el administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el paquete [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0. Como tal, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad de `crx-repository`, por si necesita revertirla. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### Instalación del Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6.5{#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, realice una instantánea o una copia de seguridad nueva de la instancia de [!DNL Experience Manager].

1. Descargue el Service Pack más reciente de [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.20.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete e **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario, proporcionado en la carpeta de instalación, y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo de la IU del administrador de paquetes a veces se cierra durante la instalación del Service Pack. Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador para asegurarse de que la instalación es correcta. Por lo general, este problema se produce en el explorador [!DNL Safari], pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en la carpeta `../crx-quickstart/install` cuando el servidor esté disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Use la [API HTTP del administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Use `cmd=install&recursive=true` para que se instalen los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.20.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validación de la instalación**

Para conocer las plataformas que están certificadas para funcionar con esta versión, consulte los [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.20.0)` en [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi tienen el valor **[!UICONTROL ACTIVE]** o **[!UICONTROL FRAGMENT]** en la consola OSGi (utilice la consola web: `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es de la versión 1.22.18 o posteriores (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalación del Service Pack para [!DNL Experience Manager] Forms{#install-aem-forms-add-on-package}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en Experience Manager Forms, consulte [Instrucciones de instalación del Service Pack de Experience Manager Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).

>[!NOTE]
>
>La funcionalidad Formularios adaptables, disponible en [AEM 6.5 Inicio rápido](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy), está diseñada únicamente para la exploración y la evaluación. Para su uso en producción, es esencial obtener una licencia válida para AEM Forms, ya que la funcionalidad Formularios adaptables requiere una licencia adecuada.

### Instalación del paquete de índice de GraphQL para fragmentos de contenido de Experience Manager{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

Los clientes que usen GraphQL deben instalar el [fragmento de contenido de Experience Manager con el paquete de índice 1.1.1 de GraphQL](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip).

Al hacerlo, puede añadir la definición de índice necesaria según las funciones que utilizan realmente.

Si no se instala este paquete, las consultas de GraphQL pueden ser lentas o dar error.

>[!NOTE]
>
>Instale este paquete solo una vez por instancia; no es necesario reinstalarlo con cada Service Pack.

### UberJar{#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.20.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.20/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.20</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.


## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Consulte [Funciones en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **Relacionado con Oak**
A partir del Service Pack 13, ha comenzado a aparecer el siguiente registro de errores que afecta a la caché de persistencia:

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  O bien

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  Para resolver esta excepción, haga lo siguiente:

   1. Eliminar las dos carpetas siguientes de `crx-quickstart/repository/`

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. Instalar el Service Pack o reiniciar Experience Manager as a Cloud Service.
Las nuevas carpetas de `cache` y `diff-cache` se crean automáticamente y ya no experimentará una excepción relacionada con `mvstore` en `error.log`.

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber usado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido y utilizará el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Una consulta de GraphQL puede emplear el índice `damAssetLucene`, en lugar del índice `fragments`. Esta acción podría provocar que las consultas de GraphQL fallen o tarden mucho en ejecutarse.

  Para corregir el problema, `damAssetLucene` debe estar configurado para incluir las dos propiedades siguientes en `/indexRules/dam:Asset/properties`:

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  Una vez modificada la definición del índice, se requiere una reindexación (`reindex` = `true`).

  Después de estos pasos, las consultas de GraphQL deberían funcionar más rápido.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido, sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla. Es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar una operación correcta, debe añadir las siguientes propiedades al nodo de definición de índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5.0-6.5.4 al Service Pack más reciente de Java™ 11, verá excepciones `RRD4JReporter` en el archivo `error.log`. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Durante la instalación de [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x se pueden mostrar los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * Cuando la integración de Adobe Target se configura en [!DNL Experience Manager] mediante la API Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de “Experience Fragment”/source “Adobe Experience Manager”, Target crea varias ofertas con el tipo “HTML”/source “Adobe Target Classic”.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La zona interactiva de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al previsualizar el recurso a través del visor de banners a la venta.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: tiempo de espera agotado para completar el cambio de registro sin registrar.

* A partir de AEM 6.5.15, el motor Rhino JavaScript proporcionado por el paquete ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` presenta un nuevo comportamiento de hoisting. Los scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) tienen que declarar correctamente sus variables; de lo contrario, no se ejecutan, lo que genera un error de tiempo de ejecución en su lugar.

* La instalación del etiquetado relacionado con el contenido listo para usar a través de un paquete de actualización oficial (incluidos los paquetes de servicio, los paquetes de servicio de seguridad, los paquetes de funciones ampliadas, los paquetes de funciones acumulativas, los parches y similares) restablece la propiedad de idiomas del nodo `/content/cq:tags` de forma predeterminada. Por lo tanto, es necesario añadirlo desde las propiedades antes de la instalación.

### Problemas conocidos de AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6520}

* En un formulario adaptable basado en un XDP con scripts incrustados en las casillas de verificación, los scripts no se ejecutan para los elementos después de dichas casillas de verificación. (FORMS-14244)
* Las filas del widget selector de fechas se truncan al recorrer los meses en el widget emergente de los campos con el patrón Editar/Mostrar. (FORMS-13620)
* Los envíos de formularios fallan al intentar utilizar el servicio DOR (documento de registro) en el backend. Aparece este mensaje de error: “No se pudo completar la acción de envío porque el recurso de formulario no se ha asignado correctamente”. (FORMS-13798)
* Cuando se envía un formulario adaptable desde una instancia de publicación de Adobe Experience Manager a un flujo de trabajo de Adobe Experience Manager, el flujo de trabajo no guarda los archivos adjuntos. (FORMS-14209)
* Al instalar AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (el paquete de complemento de AEM Forms para SP20), la IU de AEM Sites muestra una degradación significativa del rendimiento. (FORMS-13791)
* El servicio de rellenado previo falla con una excepción de puntero nulo en las comunicaciones interactivas. (CQDOC-21355)
* Los formularios adaptables le permiten utilizar funciones personalizadas con ECMAScript versión 5 o anteriores. Cuando una función personalizada utiliza la versión 6 o posteriores de ECMAScript, como las funciones “let”, “const” o de flechas, es posible que el editor de reglas no se abra correctamente.
* Los usuarios no pueden crear una carta de Administración de correspondencia. Cuando un usuario crea una carta, aparece un error con la descripción “`Object Object`” y esta no se crea. Las miniaturas de los diseños tampoco se pueden cargar en la pantalla de creación de cartas. Puede instalar el [último AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver el problema. (FORMS-13496)
* El servicio de comunicaciones interactivas crea el documento PDF, pero los datos del usuario no se rellenan automáticamente en los campos del formulario. El servicio de rellenado previo no funciona como se esperaba. Puede instalar el [último AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver el problema. (FORMS-13413, FORMS-13493)
* El editor de revisión y corrección (RnC) del servicio de conversión automatizada de formularios no carga. Puede instalar el [último AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver el problema. (FORMS-13491)
* Después de actualizar de AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) a AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0), los usuarios encuentran un error de compilación de JSP. No pueden abrir ni crear formularios adaptables y experimentan errores con otras interfaces de AEM, como el editor de páginas, la IU de AEM Forms y el editor de flujos de trabajo de AEM. Puede instalar el [último AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases) para resolver el problema. (FORMS-13492)
* En un formulario adaptable basado en un XDP con scripts incrustados en las casillas de verificación, los scripts no se ejecutan para los elementos después de dichas casillas de verificación. (FORMS-14244)
* Las filas del widget selector de fechas se truncan al recorrer los meses en el widget emergente de los campos con el patrón Editar/Mostrar. (FORMS-13620)
* Los envíos de formularios fallan al intentar utilizar el servicio DOR (documento de registro) en el backend. Aparece este mensaje de error: “No se pudo completar la acción de envío porque el recurso de formulario no se ha asignado correctamente”. (FORMS-13798)
* Cuando los usuarios actualizan de AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0) a AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0) o AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0), encuentran un error de compilación de JSP. Este les impide abrir o crear formularios adaptables y también provoca errores con otras interfaces de AEM como el editor de páginas, la IU de AEM Forms y el editor de flujos de trabajo de AEM. (FORMS-15256)

  Si tiene un problema de este tipo, siga estos pasos para resolverlo:
   1. Vaya al directorio `/libs/fd/aemforms/install/` en CRXDE.
   1. Elimine el paquete con el nombre `com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`.
   1. Reinicie el servidor de AEM.
* En la Vista previa de impresión de la IU de Interactive Communications Agent, el símbolo de moneda (como el signo de dólar $) se muestra de forma incoherente para todos los valores de campo. Aparece para valores de hasta 999, pero falta para valores de 1000 y superiores. (FORMS-16557)
* Las modificaciones realizadas en el XDP de los fragmentos de diseño anidados en una comunicación interactiva no se reflejan en el editor de CI. (FORMS-16575)
* En la Vista previa de impresión de la IU de Interactive Communications Agent,  algunos valores calculados no se muestran correctamente. (FORMS-16603)
* Cuando la carta se ve en la Vista previa de impresión, el contenido cambia. Algunos espacios desaparecen y ciertas letras se sustituyen por “x”. (FORMS-15681)

<!--Customers can install the  latest AEM 6.5 Forms Service Pack to resolve the aforementioned issues.  Here are the direct links for the supported operating systems:
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Apple macOS](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-OSX-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Microsoft Windows](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-WIN-PKG-6.0.1192.zip)
* [AEM 6.5 Forms Service Pack 20 for Linux](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/fd/ADOBE-AEMFD-LINUX-PKG-6.0.1192.zip)
-->

<!--Known issues in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.20.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, February 29, 2024. A list of known issues for forms is added to this section post the release.-->

<!--
#### Install the servlet fragment (AEM Service Pack 6.5.14.0 or earlier)

* If you are upgrading to AEM Service Pack 6.5.15.0 or higher, and your AEM instance is operating on Tomcat 8.5.88, it is mandatory that you install the servlet fragment *before* you proceed with the installation of Service Pack 6.5.15.0 or higher.
* It is mandatory that you install the servlet fragment for all application servers except those running on JBoss&reg; EAP 7.4.0.

**To install the servlet fragment:**

1. Download the servlet fragment from [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar).
1. Start the application server. 
1. Wait for the logs to stabilize and check the bundle state.
1. Open Web Console Bundles. The default URL is `http://[Server]:[Port]/system/console/bundles`.
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Select the downloaded fragment 
`org.apache.felix.http.servlet-api-1.2.0_fragment_full.jar` 
1. Select **[!UICONTROL Install]** or **[!UICONTROL Update]**. 
1. Wait for the application server to stabilize.
1. Stop the application server.

-->

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en esta versión de [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack:

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.20.0](/help/release-notes/assets/65200-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos{#restricted-sites}

Estos sitios solo están disponibles para los clientes. Si es cliente y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe.

* [Descarga del producto en licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contacto con Asistencia al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/customer-one/using/home).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* Página de producto de[[!DNL Experience Manager] ](https://business.adobe.com/es/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html?lang=es)
>* Documentación de[[!DNL Experience Manager] 6.5](https://experienceleague.adobe.com/es/docs/experience-manager-65)
>* [Suscripción a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
