---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] notas de la versión del paquete de servicio 6.5.8'
description: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] paquete de servicio de 6.5.8
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: a5faf0cf-5c08-4514-8a84-30b94489a231
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 10268f617b8a1bb22f1f131cfd88236e7d5beb47
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2565'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 {#experience-manager-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad, que se han publicado desde la publicación de la versión 6.5 en abril de 2019. El Service Pack está instalado en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Las principales funciones y mejoras introducidas en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 son:

<!-- TBD:
* Using the Connected Assets functionality, it is now possible to connect up to 3 [!DNL Sites] instances with 1 [!DNL Assets] instances. The configuration user interface now allows the administrators to provide the details of these [!DNL Sites] instances. -->

* Al utilizar [Funcionalidad de recursos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md), ahora puede ver una lista de todos los [!DNL Sites] páginas que utilizan el recurso. Estas referencias a un recurso están disponibles en el [!UICONTROL Propiedades] página. Esto permite a los administradores, los especialistas en marketing y los bibliotecarios obtener una vista completa del uso de los recursos, lo que permite un mejor seguimiento, administración y coherencia de la marca.

* Al eliminar un recurso al que se hace referencia en una página web, [!DNL Experience Manager] [muestra una advertencia](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md#asset-usage-references). Puede forzar la eliminación de un recurso al que se hace referencia o comprobar y modificar las referencias que se muestran en la [!DNL Properties] página del recurso. Al hacer clic en las referencias, se abren el local y el remoto [!DNL Sites] páginas.

* Ordenar las páginas de Live Copy disponibles para su despliegue mediante la variable [!UICONTROL Nombre], [!UICONTROL Fecha de la última modificación,] y [!UICONTROL Última fecha de despliegue] propiedades.

* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a 1.22.6. <!-- TBD: Mention the version -->

A continuación se muestra la lista de correcciones proporcionadas en [!DNL Experience Manager] Versión 6.5.8.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6580}

* Cuando una página se mueve al modelo, el destino de los vínculos no se actualiza (NPR-35724).
* El reproductor basado en Tizen no se autentica en ciertos navegadores. El problema ocurre con los exploradores que no admiten el atributo samesite=none (NPR-35589).
* Un contenedor interactivo desbloqueado no muestra los componentes permitidos (NPR-35565).
* Al crear una Live Copy de una página recién agregada, el idioma principal crea dos copias para cada dominio (NPR-35545).
* Interbloqueo en el Registro de componentes de SCR cuando muchos subprocesos están bloqueados debido a `org.apache.felix.scr.impl.ComponentRegistry` temporizador. Como resultado, [!DNL Experience Manager] deja de responder durante un tiempo indefinido (GRANITE-33125,FELIX-6252).
* Cuando busca un recurso específico en el carril lateral, el resultado contiene algunos recursos que no se buscan (NPR-35524).
* Al habilitar SSL para una instancia de Experience Manager, se elimina la ruta de contexto (NPR-35477).
* Cuando crea una lista, agrega texto como primer elemento, agrega una tabla como segundo elemento y agrega una lista dentro de la tabla, la lista principal distorsiona (NPR-35465).
* Cuando utiliza diferentes complementos en elementos de lista consecutivos, se añade un <br> se agrega a los elementos de la lista (NPR-35464).
* Cuando una lista se coloca entre dos párrafos, no se puede agregar una tabla a la lista (NPR-35356).
* AEM AEM AEM Cuando se inicia una actualización de instancia de de la versión 6.3 a la versión 6.5, la instancia de actualización tarda más en iniciarse (NPR-35323).
* AEM Cuando se replica un recurso de la que incluye un corchete (). en el nombre, la replicación falla (GRANITE-27004, NPR-35315).
* Cuando se agregan encabezados a un Editor de texto enriquecido, el botón de párrafo está deshabilitado (NPR-35256).
* Cuando se agrega un elemento a una lista existente, se elimina la lista contraíble o de alternancia subsiguiente (NPR-35206).
* Cuando se selecciona la opción Despliegue de página, aparece un cuadro de diálogo con todas las Live Copies disponibles y se produce el despliegue automático. Las copias activas de las páginas se despliegan en todas las regiones geográficas sin que el usuario tenga que hacer nada (NPR-35138).
* Cuando se utiliza la opción Incluir elementos secundarios, la opción Administrar publicación no muestra todas las páginas. Solo se muestran 22 páginas (NPR-35086).
* Cuando se edita una directiva, el componente Texto no conserva los cambios de la directiva (NPR-35070).
* Al sangrar algunos elementos de una lista numerada, todos los elementos mantienen el mismo número, aunque la numeración debe comenzar desde 1 para los elementos con la misma sangría (CQ-4313011).
* Cuando la minificación está habilitada, no puede editar ninguna página o componente. AEM Los problemas comenzaron después de instalar el paquete de servicio 7 de 6.5 (CQ-4311133).
* Los filtros de recursos y búsqueda omnipresentes devuelven resultados irrelevantes o nulos (CQ-4312322, NPR-35793).
* Cuando varias páginas acceden simultáneamente a una biblioteca de cliente, el administrador de bibliotecas del HTML no puede cargar la biblioteca de cliente. Esto provoca una representación incorrecta de las páginas (NPR-35538).
* La ruta de contexto se elimina automáticamente al configurar un SSL en [!DNL Experience Manager] (NPR-35294).
* El administrador de paquetes no cierra la sesión de los usuarios después de hacer clic en la opción Cerrar sesión (NPR-35160).

## [!DNL Assets] {#assets-6580}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.8.0 [!DNL Assets] soluciona los siguientes problemas y proporciona las siguientes mejoras.

* Al restaurar una versión anterior de un recurso, el evento DamEvent.Type RESTORED no se activa en la consola OSGi (NPR-35789).
* `IndexWriter.merge` causas `OutOfMemoryError` error, ya que la funcionalidad de etiquetado inteligente crea un gran `/oak:index/lucene` y `/oak:index/ntBaseLucene` índices (NPR-35651).
* Se muestra un mensaje de error al intentar guardar una [!UICONTROL Contribución de recursos] escriba folder con caracteres multibyte en el nombre (NPR-35605).
* Cuando se utilizan campos de subtipo de metadatos en cascada, se produce el error &quot;Rellene este campo&quot; incorrecto (NPR-35643).
* Cuando se arrastra un recurso existente en [!DNL Assets] Cuando se crea una interfaz de usuario y una nueva versión, los cambios en los metadatos no son persistentes (NPR-34940).
* Al crear reglas en el editor de esquemas de metadatos para un menú en cascada, la variable [!UICONTROL Tarea dependiente de] La opción repite el mismo nombre (NPR-35596).
* La búsqueda por similitud no funciona después de editar [!UICONTROL Carril de búsqueda de administración de Assets] (NPR-35588).
* Desde una carpeta, si abre la búsqueda de recursos en el carril izquierdo haciendo clic en [!UICONTROL Filtrar], el filtro en [!UICONTROL Estado] > [!UICONTROL Finalizar compra] > [!UICONTROL Desprotegido] no funciona (NPR-35530).
* Si intenta eliminar todas las etiquetas inteligentes de un recurso y guarda los cambios, las etiquetas no se eliminan. Sin embargo, la interfaz de usuario indica que los cambios se han guardado (NPR-35519).
* Los usuarios no pueden reorganizar u ordenar los recursos en la vista de lista en una carpeta ordenable (NPR-35516).
* Si edita el esquema de metadatos predeterminado, el campo de etiquetas del recurso [!UICONTROL Propiedades] La página cambia a un campo de texto. El cambio permite a los usuarios no conscientes añadir etiquetas bajo demanda y las etiquetas se almacenan como una cadena en el repositorio (NPR-35478).
* Al descargar un recurso, si proporciona un nombre que no tenga una dirección de correo electrónico válida, la opción de descarga no está disponible. Sin embargo, si se selecciona otra opción en el cuadro de diálogo de descarga, el botón está habilitado, pero no se envía un correo electrónico (NPR-35365).
* Los usuarios no pueden proteger los recursos después de editarlos en [!DNL Adobe InDesign] y reciben un error sobre la falta de permisos (NPR-35341).
* La biblioteca JavaScript de Handlebars se ha actualizado a la versión 4.7.6 (NPR-35333).
* La interfaz del editor de metadatos deja de funcionar según lo esperado cuando se empieza desde la edición masiva de metadatos y se anula la selección de elementos hasta que se selecciona un solo elemento (NPR-35144).
* La navegación global no abre la consola correcta cuando se hace clic desde `assets.html` página (CQ-4312311).
* [!DNL Assets] no muestra la representación del RGB para un recurso que tiene representación del RGB (CQ-4310190).
* El [!UICONTROL Relacionar] opción en el menú no se muestra correctamente en la [!UICONTROL Propiedades] página (CQ-4310188).
* Si se utiliza el filtro de tipo de archivo para documentos para buscar recursos y crear una colección inteligente, el filtro no se aplica cuando se tiene acceso a la colección. En su lugar, todos los tipos de recursos se muestran en la búsqueda (NPR-35759).
* No puede arrastrar y agregar recursos en un Lightbox desde el [!DNL Assets] interfaz de usuario (NPR-35901).
* Cuando se crea una nueva versión de un recurso existente después de resolver el conflicto de nomenclatura, los metadatos del recurso original se sobrescriben (CQ-4313594).
* Cuando se filtra la búsqueda de recursos mediante un filtro de búsqueda o un predicado, se abre un recurso para verlo o editarlo y se vuelve a la página de resultados de la búsqueda, el filtro no funciona. Todos los recursos buscados se muestran sin filtrar (NPR-35913).

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6580}

* La opción URL para el ajuste preestablecido de imagen RESS está activada en la página de detalles del recurso. Ahora, las opciones URL y RESS están disponibles en la página de detalles del recurso cuando se selecciona el ajuste preestablecido de imagen RESS en la sección representaciones dinámicas. (CQ-4311241)
* Componente multimedia interactivo: el vídeo interactivo no funciona si el usuario tiene [!DNL Experience Manager] con configuración de publicación selectiva (CQ-4311054).
* Si mueve recursos entre carpetas, la sincronización entre [!DNL Experience Manager] y [!DNL Dynamic Media–Scene7] mediante API es muy lento (CQ-4310001).
* Al utilizar Omnisearch, el tamaño de los registros aumenta significativamente (CQ-4309153).
* Cuando la sincronización selectiva está habilitada y un recurso se copia (no se mueve) en una carpeta de sincronización, no se sincroniza como se espera (CQ-4307122).
* AEM En el caso de los recursos cargados que se publican automáticamente en DM, el estado no aparece Publicado en el. Además, la columna Estado de publicación de Dynamic Media no muestra el estado de publicación correcto (CQ-4306415).
* Si un recurso se publica en [!DNL Experience Manager] y está configurado para publicar en [!DNL Dynamic Media] en la activación, la variable `scene7FileStatus` el valor de los metadatos no se actualiza como se esperaba (CQ-4308269).
* Al editar el perfil de vídeo, [!DNL Experience Manager] no muestra los valores de altura y velocidad de bits establecidos para el ajuste preestablecido de vídeo. Los campos aparecen en blanco (CQ-4311828).

## [!DNL Commerce] {#commerce-6580}

* No se puede crear una etiqueta personalizada para todos los productos en Commerce (CQ-4310682).

* La actualización de la referencia de recursos del producto hace que los subprocesos de replicación estén en estado de espera hasta que el subproceso ProductAssetListener complete sus confirmaciones con el JCR (NPR-35269).

## Plataforma {#platform-6580}

* Cuando se utiliza un componente Vista de pestañas de Coral sin pestañas y, a continuación, se almacena en déclencheur un validador de Foundation, se produce el siguiente error (NPR-35636):

  ```TXT
   Uncaught TypeError: Cannot set property 'invalid' of undefined
    at enable (foundation.js:10703)
    at foundation.js:10710
  ```

* La replicación hacia delante de SCD falla al eliminar eventos para nodos que incluyen una coma en el nombre (NPR-35191).

* AEM Después de actualizar a la versión 6.5.7 de, el inicio de las compilaciones falla. La razón es que una versión antigua o ningún jackson-core está incrustado en el uber-jar (GRANITE-33006).

## Interfaz de usuario {#ui-6580}

* Cuando cambia de la vista Tarjeta a la vista Lista para los documentos de una carpeta en la consola Recursos, la ordenación no funciona correctamente (NPR-35842).

* Cuando se crea un hipervínculo con texto en un componente de texto, la función de búsqueda no muestra los resultados adecuados (NPR-35849).

* Cuando no se proporciona un valor a un campo oculto marcado como obligatorio, se impide guardar un componente (NPR-35219).

## Integraciones {#integrations-6580}

* Cuando utiliza valores diferentes para el ID de inquilino de IMS y el código de cliente de Target, [!DNL Experience Manager] no se puede integrar con [!DNL Adobe Target] (NPR-35342).

## Proyectos de traducción {#translation-6580}

* Problemas al exportar o importar un trabajo de traducción en [!DNL Experience Manager] (NPR-35259).

## Campaign {#campaign-6580}

* Cuando crea una página de campaña con una plantilla predeterminada en la IU táctil y abre la pestaña Correo electrónico en el cuadro de diálogo de propiedades de página, la variable de personalización para los campos asunto y cuerpo permanece deshabilitada (CQ-4312388).

## [!DNL Communities] {#communities-6580}

* Al agregar una estructura de página a un grupo de la comunidad, la variable [!UICONTROL Grupo] el título de la ruta de exploración se cambia por el título del primer [!UICONTROL Página] (NPR-35803).
* A diferencia de los moderadores, un miembro estándar de la comunidad no puede acceder ni editar ninguna publicación en borrador (NPR-35339).
* Control de acceso interrumpido y denegación de servicio con `DSRPReindexServlet` lo que hace que el sitio de comunidades quede inactivo hasta que se complete la indexación (NPR-35591).
* Eliminando [!UICONTROL Todos los usuarios] desde el [!UICONTROL Administradores] Este campo no los elimina realmente del back-end (NPR-35592, NPR-35611).
* El [!UICONTROL Escribir mensaje] El componente no devuelve ningún resultado cuando el texto introducido es una coincidencia parcial (NPR-35666).

* Es posible que observe cierto impacto en el rendimiento y la lentitud al intentar agregar etiquetas a un nuevo blog seleccionando **[!UICONTROL Añadir etiquetas]**. Para mejorar el rendimiento, instale [revisión cqTagLucene-0.0.1.zip](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/hotfix/cqTagLucene-0.0.1.zip).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6580}

* Adición de un miembro a un [!UICONTROL Contribución de recursos] tipo muestra de carpeta [!UICONTROL Agregar usuario o grupo] pie de ilustración en la interfaz de usuario, aunque solo se admiten usuarios activos de Brand Portal y no grupos (NPR-35332).

## [!DNL Forms] {#forms-6580}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] libera los paquetes de complementos una semana después de la fecha programada [!DNL Experience Manager] Fecha de lanzamiento del paquete de servicio.

**Formularios adaptables**

* Cuando se inserta una tabla con una fila repetible en un panel repetible que tiene varias instancias en un formulario adaptable, la tabla siempre se agrega a la primera instancia del panel (NPR-35635).

* Cuando el enfoque de la pestaña vuelve a alcanzar el componente CAPTCHA después de verificarlo correctamente una vez en un formulario adaptable, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el `Provide Captcha phrase to proceed` mensaje de error (NPR-35539).

**Comunicación interactiva**

* Cuando envía un formulario traducido, los mensajes de envío se muestran en inglés y no se traducen al idioma adecuado (NPR-35808).

* Cuando se incluye una condición de ocultar en el XDP adjunto o en los fragmentos del documento, la comunicación interactiva no se carga (NPR-35745).

**Administración de correspondencia**

* Cuando se edita una carta, los módulos con condiciones tardan más en cargarse (NPR-35325).

* Al seleccionar un recurso del panel de navegación izquierdo que no está incluido en una carta y, a continuación, seleccionar el siguiente recurso, el resaltado azul no se elimina del recurso seleccionado anteriormente (NPR-35851).

* Cuando edita campos de texto en una carta, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el `Text Edit Failed` mensaje de error (CQ-4313770).

**Flujo de trabajo**

* Cuando intenta abrir un formulario adaptable en un [!DNL Experience Manager Forms] para iOS, la aplicación se detiene para responder (CQ-4314825).

* El [!UICONTROL Tareas pendientes] en el espacio de trabajo del HTML se muestran los caracteres del HTML (NPR-35298).

**XMLFM**

* Cuando se genera un documento XML mediante el servicio Output, la variable `OutputServiceException` Se produce un error con algunos archivos XML (CQ-4311341, CQ-4313893).

* Al aplicar la propiedad superíndice al primer carácter de la viñeta, el tamaño de la viñeta se hace más pequeño (CQ-4306476).

* Los PDF forms generados mediante el servicio Output no incluyen bordes (CQ-4312564).

**Designer**

* Cuando se abre un archivo XDP en [!DNL Experience Manager Forms] Designer genera un archivo designer.log en la misma carpeta que el archivo XDP (CQ-4309427, CQ-4310865).

**Formularios HTML5**

* Al seleccionar una casilla de verificación en un formulario adaptable en [!DNL Safari] explorador web para [!DNL iOS 14.1 or 14.2]Sin embargo, no se muestran los campos adicionales (NPR-35652).

**Administración de Forms**

* No hay ningún mensaje de confirmación para indicar que la carga masiva de archivos XDP al repositorio CRX se ha realizado correctamente (NPR-35546).

**Document Security**

* Se han notificado varios problemas para [!UICONTROL Editar política] en la IU del administrador (NPR-35747).

### Otras mejoras (6.5.8.0) {#other-enhancements-forms-6580}

* Se ha mejorado la accesibilidad de [!DNL Experience Manager Forms] Componente Selector de fecha.

* Se ha agregado compatibilidad para generar una comunicación interactiva en formato PCL mediante la API PrintChannel.

* Al realizar una conversión de PDF Generator, ahora puede habilitar o deshabilitar el [!DNL Experience Manager Forms] cambios en el registro para la generación de marcadores personalizados.

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.8.0 está disponible en la versión [Repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.8/).

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.8</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el Repositorio de Maven Central en lugar del Repositorio de Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). El nombre del archivo principal de UberJar cambia a `uber-jar-<version>.jar`. Así que no hay `classifier`, con `apis` como el valor, para el `dependency` etiqueta.

## Problemas conocidos en Experience Manager 6.5.8.0 {#known-issues-6580}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Si va a actualizar su [!DNL Experience Manager] instancia de la versión 6.5 a la versión 6.5.8.0, puede ver `RRD4JReporter` excepciones en la `error.log` archivo. Reinicie la instancia para resolver el problema.
* Póngase en contacto con Asistencia al cliente de Adobe si tiene problemas al editar y crear reglas en cascada en [!UICONTROL Editor de Forms de esquema de metadatos de carpeta] y [!UICONTROL Editor de Forms de esquemas de metadatos] usando [!UICONTROL Definir regla] diálogo. Las reglas que ya se han creado y guardado funcionan según lo esperado.

* Si se cambia el nombre de una carpeta en la jerarquía en [!DNL Experience Manager Assets] y la carpeta anidada que contiene un recurso se publica en [!DNL Brand Portal], el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* If [!UICONTROL Configuración de recursos conectados] El asistente devuelve un mensaje de error 404 después de la instalación y vuelve a instalar manualmente el `cq-remotedam-client-ui-content` y `cq-remotedam-client-ui-components` paquetes mediante el Administrador de paquetes.

* Durante la instalación de Experience Manager 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en Experience Manager mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, la exportación de fragmentos de experiencias a Target da como resultado la creación de tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: No se han encontrado ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No hay ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso mediante el visualizador de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera hasta que se complete el cambio regular sin registrar.
