---
title: Notas de la versión del Service Pack de [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1
description: Notas de la versión del Service Pack de  [!DNL Adobe Experience Manager]  6.5.1
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2334'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 es una versión importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la publicación general de [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 en *abril de 2019.* Se puede instalar sobre [!DNL Experience Manager] 6.5.

Algunos aspectos destacados de esta versión del Service Pack son los siguientes:

* Se habilitó la inclusión del estado de IU dinámica en el seguimiento de eventos como atributos personalizados.
* Se ha incluido compatibilidad para la entrega de recursos de vídeo de 360 grados en el modo de [!DNL Dynamic Media] Scene7.
* Se habilitó la característica *Ajuste de palabras en japonés* mediante el complemento de estilos del Editor de texto enriquecido. Para obtener más información, consulte [Configurar el ajuste de palabras en japonés](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap)

## Recursos

* Se ha actualizado la interfaz DAM DMGateway para que sea compatible con varias partes de S3. NPR-29740: revisión para CQ-4226303
* La vista previa de representaciones genera un error de `Only empty tenantId is currently supported` después de actualizar a [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986: revisión para CQ-4272353
* El cuadro de diálogo Eliminar no está visible para permitir la eliminación de trabajos. NPR-29720: revisión para CQ-4271074
* Después de añadir el título del recurso en la página de propiedades, cuando un usuario intenta cerrar la página, [!DNL Experience Manager] vuelve a abrir la página de propiedades. NPR-29627: revisión para CQ-4264929
* VersioningTimelineEventProvider debe proporcionar la versión raíz junto con el nodo del tipo nt: version. Revisión para GRANITE-26063
* Se ha implementado la capacidad de cargar y reproducir 360 vídeos esféricos en modo [!DNL Experience Manager] DM-Scene7. Revisión para CQ-4265131
* Live Copy recupera un estado incorrecto si se edita el origen. Revisión para CQ-4265451
* Se habilitó la compatibilidad con el Administrador de varios sitios para [!DNL Experience Manager Assets]. Revisión para CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* La interfaz [!DNL Experience Manager] debe mostrar una entrada adicional para la versión actual del recurso en el historial de cronología y mostrar el último comentario de protección de [!DNL Adobe Asset Link]. Revisión para CQ-4262864
* La cronología del fragmento de contenido muestra un mensaje de error cuando faltan propiedades. Revisión para CQ-4272560
* Se ha corregido un problema que presentaba Scene7 al expandir reproductor de vídeo a pantalla completa. Revisión para CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer: los botones de desplazamiento no se deben mostrar si se utiliza un solo recurso de imagen. Revisión para CQ-4264795
* Al eliminar un nodo secundario en la Live Copy, se debe desasociar la LiveRelationship. Revisión para CQ-4270395
* El esquema de metadatos solo contiene elementos de la configuración global y no incluye los del inquilino activo. El valor formPath URL vuelve al valor predeterminado incluso cuando se cambia. NPR-29945: revisión para CQ-4262898
* La publicación de ajustes preestablecidos de imagen en [!DNL Brand Portal] produce un error con el código 500. NPR-29510: revisión para CQ-4268659

## Sites

* Las propiedades vacías y múltiples no se propagan desde el modelo durante el despliegue. Restablecer Live Copy con un modelo no funciona para los componentes. NPR-29253: revisión para CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* Cuando se utiliza CoralUI con `Multifield`, se almacena el `fileReferenceParameter` en el nivel de componente en lugar de en el nivel de multicampo. NPR-29537: revisión para CQ-4266129
* Mejora del componente de texto [!DNL Experience Manager] y del editor de texto a japonés. NPR-29785: revisión para CQ-4265090
* La página restaurada con Deformación de tiempo debe hacer referencia a la imagen correcta en el momento de crear la versión. NPR-29431: revisión para CQ-4262638
* Problema con la herencia de los nodos del sistema de estilos de principal a secundario. NPR-29516: revisión para CQ-4270330
* Apreció un mensaje de error al configurar la publicación social con la autenticación [!DNL Facebook]. NPR-29211: revisión para CQ-4266630
* La miniatura procesada en el fragmento de contenido muestra la representación del calendario interno para el campo de fecha y hora. NPR-29531: revisión para CQ-4269362
* Al abrir la pestaña Permisos en la implementación de Coral2, no se muestran los botones. Revisión para CQ-4269419

## Comercio

* ConstraintViolationException, cuando se ejecuta la migración de contenido diferido para el comercio electrónico. NPR-29247: revisión para CQ-4264383

## Administración de fragmento de contenido

* Error de análisis al abrir un fragmento de contenido con los caracteres dólar `($)` y llave de apertura `({)`. Revisión para CQ-4270266

## Fragmentos de experiencias

* Exportar [!DNL Experience Manager] fragmentos de experiencias a [!DNL Adobe Target]. Revisión para CQ-4265469
* La exportación de fragmentos de experiencias a destino da error con una imagen inteligente. Revisión para CQ-4269606

* El usuario llega a un callejón sin salida cuando intenta mover los fragmentos de experiencia a través de OmniSearch en la vista de tarjeta. Revisión para CQ-4263848

## WCM: editor de páginas

* Se ha reflejado el proceso de ejecución de scripts en sitios múltiples al utilizar un selector no válido. Revisión para CQ-4270397

## Replicación

* Los datos proporcionados por el usuario no se depuran al mostrarse en el componente `cq/replication/components/agent`, lo que provoca una vulnerabilidad en la ejecución de scripts en sitios múltiples (XSS) almacenada. Revisión para CQ-4266263

## Flujo de trabajo

* El campo del selector de calendario del participante del cuadro de diálogo no funciona. NPR-29727: revisión para CQ-4270423

## WCM: Editor SPA

* Se ha habilitado la recuperación de contenido procesado previamente desde un punto final remoto. Revisión para CQ-4270238
* Advertencias en los registros al abrir una página de plantilla SPA procesada en el lado del servidor. Revisión para CQ-4270238

## WCM: MSM

* La actualización a [!DNL Experience Manager] 6.4.3 provoca que el administrador de varios sitios tarde mucho en implementarse. Revisión para CQ-4271410

## Integración

* El uso de la credencial de Brightedge falla con un error de conexión. NPR-29168: revisión para CQ-4265872

* Se muestra un mensaje de excepción al intentar editar y guardar la configuración de lanzamiento de [!DNL Experience Manager]. NPR-29176: Revisión para CQ-4265782/CQ-4266153

## Interfaz de usuario

* Se ha añadido la compatibilidad con el seguimiento de estados de IU dinámica como atributos personalizados mientras se rastrean ciertos eventos en la API de seguimiento de base. Revisión para GRANITE-26283
* No se puede establecer la función de seguimiento en el botón de envío. Revisión para GRANITE-26326
* El asistente no puede establecer la característica de seguimiento en el botón de envío. NPR-29995, NPR-30025: revisión para CQ-4264289

## Comunidades

* No se pueden alinear los nuevos distintivos en el menú desplegable de la página de perfil de miembro. NPR-29381: revisión para CQ-4267987
* Los visitantes y los miembros que no tengan privilegios de moderador pueden ver las publicaciones pendientes o no aprobadas pegando la dirección URL. NPR-29724: revisión para CQ-4271124, CQ-4271441
* Se observa un tiempo de respuesta alto de hasta 40-50 segundos al iniciar sesión el usuario en la comunidad. NPR-29677: revisión para CQ-4269444

## Replicación

* El componente del agente de replicación es susceptible a una vulnerabilidad que revela información confidencial a usuarios no autorizados. NPR-29611: revisión para GRANITE-25070

* Filtración de sesión durante OAuth para cada replicación en [!DNL Brand Portal]. NPR-30001: revisión para GRANITE-26196

## Proyectos

* No funciona la publicación [!DNL Experience Manager Assets] de la carpeta [!DNL Experience Manager] Author /content/dam/mac en [!DNL Brand Portal]. NPR-29819: revisión para CQ-4271118

## Plataforma

* HtmlLibraryManager elimina todo el contenido de crx-quickstart al invalidar la caché. NPR-29863: revisión para GRANITE-26197

## Felix

* Los detalles de Uso de memoria no aparecen en la consola del sistema al utilizar Java11\. NPR-29669

## Formularios

Los aspectos destacados de [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 son:

* Solo OSGi: se añadió un nuevo atributo `PAGECOUNT` en el servicio Output y Forms.

* Solo OSGi: se ha habilitado la compatibilidad para crear archivos PDF estáticos mediante el servicio de Formularios.
* Se han habilitado permisos en XMLForm.exe para los administradores y los usuarios raíz.
* Se ha habilitado la compatibilidad con ADFS 3.0 para la integración local de Dynamics.

### Paquete de complemento de Forms

**Integración de back-end**

* Error al recuperar el lenguaje de definición de servicios web (WSDL) protegido. NPR-29944: revisión para CQ-4270777
* Cuando [!DNL Experience Manager Forms] está instalado en IBM WebSphere, se produce un error al crear un modelo de datos de formulario basado en SOAP. Revisión para CQ-4251134
* Se habilitó la compatibilidad con los Servicios de federación de Active Directory (ADFS) v3.0 para la integración local de Microsoft Dynamics. Revisión para CQ-4270586
* Cuando se cambia el título de una fuente de datos, el modelo de datos de formulario no muestra el título actualizado. Revisión para CQ-4265599
* Si el nombre de una entidad o atributo contiene guiones o espacios, las expresiones no pueden evaluar dichas entidades y atributos. Revisión para CQ-4225129

* Se observa un resultado incorrecto cuando hay dos puntos en el resultado de cadena primitiva. Revisión para CQ-4260825

* Incluso cuando no se espera ningún contenido de la salida de la API de REST, la operación de invocación del modelo de datos de formulario genera un error. Revisión para CQ-4268828

**Formularios adaptables**

* No se puede añadir una nueva instancia en el fragmento de formulario adaptable durante la carga diferida. NPR-29818: revisión para CQ-4269875
* Verificar que el componente no registra ni muestra ningún error para las plantillas de documento de registro. Revisión para CQ-4272999
* Se ha añadido compatibilidad para deshabilitar el editor de diseño para Formularios adaptables. Revisión para CQ-4270810
* Se restauró el paso de verificación para Formularios adaptables en [!DNL Experience Manager] 6.5. Revisión para CQ-4269583

* Saltos de error de validación de campo de formulario adaptable [!DNL Adobe Sign]. Revisión para CQ-4269463
* Cuando una instancia de [!DNL Experience Manager Forms] tiene más de 20 fragmentos de formulario adaptables y el nombre de todos los fragmentos de formulario comienza con la misma cadena, la búsqueda devuelve solo los últimos 20 fragmentos creados. Revisión para CQ-4264414, CQ-4264914

* Problemas de rendimiento cuando la aplicación de Formularios adaptables se utiliza con conjuntos de datos grandes. Revisión para CQ-4235310

* Cuando se accede a través de una cuenta anónima en una instancia de publicación, el script GuideRuntime no se carga. Revisión para CQ-4268679

**Formularios: comunicación interactiva**

* La plantilla de comunicación interactiva no incluye los componentes de encabezado y pie de página en la lista de componentes permitidos. Revisión para CQ-4237895
* Cuando se crea una plantilla de impresión de comunicación interactiva que contiene un campo de imagen, el título del gráfico se establece en blanco. Revisión para CQ-4264772
* El color de línea de un gráfico, cuando se elimina, se establece en undefined. Revisión para CQ-4264762
* Los cambios en la capa de diseño realizados en el fragmento de documento desaparecen al realizar la sincronización de mantener cambios. Revisión para CQ-4266054
* El elemento del modelo de datos de formulario dentro de un fragmento de documento enlazado a un campo de texto no muestra el icono de herencia y permite el enlace. Revisión para CQ-4261089
* La API de procesamiento del canal de impresión no tiene la opción de aprobar datos como parámetro en la API. Revisión para CQ-4263540
* La configuración del agente no está visible porque la casilla de verificación Editable por agente se desactiva cuando el tipo de enlace cambia de Fragmento de texto a Ninguno/Objeto del modelo de datos para el campo o la variable de cadena. Revisión para CQ-4261953
* En el envío de la interfaz de usuario del agente, el archivo json de datos web resultante almacena información para campos independientes cancelados por herencia. Revisión para CQ-4265621

**Formularios: flujo de trabajo**

* Cuando se vuelve a enviar un formulario desde la bandeja de salida de la aplicación de formularios adaptables, se pierden datos. NPR-28345: revisión para CQ-4260929
* Los documentos no se cierran al guardarlos para casos que no sean variables. Revisión para CQ-4269784
* La aplicación de Formularios adaptables ha dejado de ofrecer compatibilidad con Microsoft Windows 8.1. Revisión para CQ-4265274
* Cuando una imagen de más de 2 MB se adjunta como archivo adjunto de nivel de campo a un formulario en la versión de Android de la aplicación [!DNL Experience Manager Forms], la aplicación se bloquea. Revisión para CQ-4265578

* Se han habilitado las opciones anteriores al rellenado para el canal de impresión de comunicación interactiva en la tarea Asignar. Revisión para CQ-4265577
* Los usuarios no pueden ver una tarea compartida hasta que se conviertan en miembros del grupo al que se asigna la tarea. Revisión para CQ-4248733
* Guardar o enviar aplicaciones JEE en una aplicación de formulario adaptable está bloqueado en Windows. Revisión para CQ-4268704
* El modelo de datos de formulario asociado a la variable del modelo de datos de formulario no es visible. Revisión para CQ-4266554
* No se admite la variable de estado del signo de documento mediante la compatibilidad con variables. Revisión para CQ-4266312
* Los envíos desde el espacio de trabajo fallan con carácter de diéresis. Revisión para CQ-4263172
* En una configuración actualizada, si el flujo de trabajo se abre para editarlo, se muestra un error en lugar del nombre del flujo de trabajo en la interfaz de usuario (IU) de la carpeta de inspección. Revisión para CQ-4238579

**Formularios: administración**

* Cuando se carga una extensión que no sea xsd o schema.json, la carga no se produce y no se genera ningún mensaje de error. Revisión para CQ-4266716

**Formularios - Administración de correspondencia**

* [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 La IU Crear correspondencia (IU CCR) no puede abrir la correspondencia creada con [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Revisión para CQ-4266392
* La función Suma en XDP no funciona si el tipo de datos DDE es del tipo número. Revisión para CQ-4227403
* La lógica de invalidación de la caché de las cartas en memoria se debe actualizar, ya que cuando se publica un recurso, no se actualiza la hora de la última modificación. Revisión para CQ-4250465
* No se pudo publicar el fragmento de documento, el DD y las cartas. Revisión para CQ-4272893

### Programa de instalación de JEE de Formularios

**Generador de PDF**

* Los archivos CAD para la conversión a PDF están fallando con el JDK de 64 bits. NPR-29924, NPR-29925: revisión para CQ-4272113
* Se ha reemplazado el nombre de PhantomJS a WebToPDF para la conversión HTMLtoPDF. NPR-29933: revisión para CQ-4234545
* Se ha generado un error al convertir el archivo zip a PDF. Revisión para CQ-4268628

**Formularios - Diseñador**

* Cuando se realiza una comprobación de accesibilidad completa en el PDF estático creado con [!DNL Experience Manager Forms Designer], la comprobación de idioma principal falla debido a la falta de un atributo de idioma. Revisión para CQ-4272923, CQ-4271002

**Formularios: seguridad de documentos**

* La firma digital con el módulo de seguridad de hardware (HSM) no funciona en OSGi Linux en Java 11 y Java 8\. NPR-29838: revisión para CQ-4270441
* La firma digital con el módulo de seguridad de hardware (HSM) no funciona en JEE Linux y en todos los servidores de aplicaciones compatibles, es decir, JBoss y Websphere. NPR-29839: revisión para CQ-4266721
* La comprobación de firmas en un PDF mediante firma electrónica avanzada en formato PDF (PAdES) genera la excepción InvalidOperationException. NPR-29842: revisión para CQ-4244837
* Se ha añadido compatibilidad con la extensión de Document Security para Office 2019\. Revisión para CQ-4254369, CQ-4259764

**Formularios: servicios de documentos**

* PDF no puede convertir a PDF/A-1b con el campo Formulario no tiene diccionario de apariencia. NPR-29940: revisión para CQ-4269618

* OSGi: No se puede determinar el número de páginas generadas durante el procesamiento. NPR-28922: revisión para CQ-4270870
* Se habilitó la compatibilidad con archivos de PDF estáticos mediante el servicio de Formularios en [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572: revisión para CQ-4270869
* No se pueden cambiar los permisos en XMLForm.exe. NPR-17831, NPR-17750; revisión para CQ-4210547
* El PDF estático creado por el módulo de salida del servidor [!DNL Experience Manager Forms] no rellena el atributo/etiqueta de idioma con el idioma del documento creado. NPR-27332: revisión para CQ-4271002

**Formularios - Base JEE**

* La falta de pdfg_srt disponible en los artefactos finales provoca que el instalador falle. NPR-29854: revisión para CQ-4270137
* LCBackupMode.sh no funciona. NPR-29840: revisión para CQ-4269424
* La referencia al puerto UDP debe eliminarse de la interfaz de usuario (IU) para WebSphere. Revisión para CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.1.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Paquetes de funciones incluidos

### Recursos: incluidos

* Se habilitó la compatibilidad con el Administrador de varios sitios para [!DNL Experience Manager Assets]. Para obtener más información, consulte [Reutilizar recursos usando MSM para Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html?lang=es). NPR-29199: revisión para CQ-4259922

### Sitios - Incluidos

* Exportar [!DNL Experience Manager] fragmentos de experiencias a [!DNL Adobe Target]. Para obtener más información, consulte [Proveedor de reescritura de vínculos de fragmentos de experiencias - HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html?lang=es#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Revisión para CQ-4265469

### Formularios: servicios de documentos: incluidos

* Solo OSGi: se ha añadido un nuevo atributo PAGECOUNT en el servicio Output y Formularios. NPR-28922: revisión para CQ-4270870
* Solo OSGi: se ha habilitado la compatibilidad para crear archivos PDF estáticos mediante el servicio de Formularios. NPR-28572: revisión para CQ-4270869
* Se han habilitado permisos en XMLForm.exe para los administradores y los usuarios raíz. NPR-29237: revisión para CQ-4267080

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi

Los siguientes documentos de texto incluyen los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

Lista de paquetes OSGi incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtener archivo](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Lista de paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtener archivo](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
