---
title: Notas de la versión del Service Pack de [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9
description: Notas de la versión del service pack [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 100%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 incluye nuevas características, mejoras clave solicitadas por el cliente y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han lanzado desde la disponibilidad de la versión 6.5 en abril de 2019. El Service Pack está instalado en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Las principales características y mejoras introducidas en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 son las siguientes:

* El componente Dynamic Media Foundation de [!DNL Experience Manager Sites] ahora le permite activar o desactivar la optimización para dispositivos de mayor resolución al usar el ajuste preestablecido de imagen adaptable o recorte inteligente.

* Para mejorar el rendimiento, la condición `hidden=false` se mueve de la consulta JCR al evaluador [!UICONTROL QueryBuilder]. Para comprobar que un predicado oculto funciona después del cambio, [!DNL Experience Manager] comprueba que no se muestre ninguna carpeta oculta.

* Capacidad para restaurar páginas y árboles eliminados en una página [!DNL Experience Manager Sites].

* Compatibilidad con un nuevo usuario para actualizar el token de acceso mediante un token de actualización para el servicio de configuración de mailer.

* [Compatibilidad con el mecanismo SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) para el servicio de configuración de correo.

* Compatibilidad con las versiones de [!DNL MongoDB] 4.2 y 4.4.

* Las ocurrencias de nombres relacionados con Hong Kong, Macau y Taiwán se actualizan según las nuevas convenciones de nomenclatura para configuraciones regionales y regiones chinas.

* Mejoras de accesibilidad en [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) y [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* La proporción de píxeles de dispositivo (Device Pixel Ratio, DPR) de imágenes inteligentes y la optimización del ancho de banda de la red le permiten ofrecer imágenes de la mejor calidad de forma eficaz, en dispositivos con pantallas de alta resolución y ancho de banda de red restringido. Para obtener detalles y cronología, consulte [preguntas frecuentes sobre imágenes inteligentes](/help/assets/imaging-faq.md).

* La entrega [!DNL Dynamic Media] (modificador de URL `fmt`) admite el formato de imagen de próxima generación AVIF (formato de imagen AV1). Para obtener más detalles y la cronología, consulte [servicio de imágenes y procesamiento de la API fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html?lang=es).

* Capacidad para enviar un correo electrónico de notificación a un grupo mediante el paso de flujo de trabajo [!UICONTROL Asignar tarea].

* Capacidad para recuperar un borrador de comunicación interactiva después de modificar la comunicación interactiva de origen.

* Establezca un nombre de dominio personalizado para cargar, procesar y validar el servicio reCAPTCHA en [!DNL Experience Manager Forms].

* Al seleccionar un modelo de datos de formulario y un servicio en el paso de flujo de trabajo [!UICONTROL Invocar el servicio de modelo de datos de formulario], se especifican argumentos de servicio para los datos de entrada.

Si selecciona la opción [!UICONTROL Relativo a carga útil] para adjuntar un archivo como argumento de servicio, ahora puede especificar la ruta de la carpeta que contiene el archivo en lugar del nombre real del archivo. La definición del nombre de la carpeta, en lugar del nombre del archivo adjunto, permite reutilizar los modelos de flujo de trabajo. El modelo de flujo de trabajo no se limita a un solo nombre de archivo adjunto.

* Capacidad para usar varias páginas maestras en una plantilla de documento de registro en [!DNL Experience Manager Forms].

* Se admiten saltos de página en el documento de registro de [!DNL Experience Manager Forms].

* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>A partir del Service Pack 9, los clientes de [!DNL Experience Manager] pueden desarrollar y operar sus aplicaciones de [!DNL Experience Manager] con distribuciones de las compilaciones de [!DNL Azul Zulu] de OpenJDK, compatibles con los estándares de Java™ SE.
>Adobe también proporciona compatibilidad con los JDK de [!DNL Azul Zulu] a los clientes de [!DNL Experience Manager].
>Puede descargar las versiones relevantes de los JDK de [!DNL Azul Zulu] desde [Adobe Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html).
>Los derechos de uso de la tecnología Oracle Java™, tal como la distribuye Adobe, caducarán a finales de diciembre de 2022. Se recomienda a los clientes de [!DNL Experience Manager] que planifiquen e implementen el uso de los JDK de [!DNL Azul Zulu] más recientes para esta fecha. Para obtener más información acerca del uso de la tecnología [!DNL Oracle Java™] y la tecnología [!DNL Azul Zulu], vea las [preguntas más frecuentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf?lang=es) asociadas.

A continuación se muestra la lista de correcciones proporcionadas en la versión [!DNL Experience Manager] 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Las páginas publicadas con la propiedad Requisito de autenticación habilitada no redirigen a la página de inicio de sesión y devuelven el mensaje de error 404 (NPR-36354).

* Al crear un hipervínculo, la opción de buscar un vínculo no funciona en el componente de texto (NPR-35849).

* Se activa una consulta de recorrido al usar la API `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch`. Afecta al rendimiento del servidor [!DNL Experience Manager] (NPR-36407).

* El contenedor de diseño anidado dentro de otro contenedor de diseño cuyo tamaño se ha cambiado muestra un número incorrecto de columnas para sus componentes secundarios, lo que hace que estos componentes no se alineen con la cuadrícula (NPR-36359).

* External Linkchecker muestra los enlaces externos válidos como enlaces no válidos (NPR-36289).

* Después de mostrar las referencias durante un tiempo, el panel Referencias comienza a mostrar un mensaje de error (NPR-36167).

* Al mover un componente, el parsys creado automáticamente no tiene el nodo `sling:resourceType` (NPR-36165).

* Al intentar sincronizar una Live Copy (mientras se usan las configuraciones de despliegue [!UICONTROL Activar al activar el modelo] y [!UICONTROL Desactivar al activar el modelo]) si se elimina un componente en la Live Copy principal, la sincronización falla y se registra un `NullPointerException` (NPR-36127).

* Cuando un usuario escribe texto improvisado para una etiqueta que no existe en el sistema y pulsa Intro, dicha etiqueta aparece bajo el campo, pero cuando el fragmento de contenido se guarda y se vuelve a abrir, la etiqueta improvisada desaparece (NPR-36132).

* La bandeja de entrada no tiene la opción de mostrar el estado de las operaciones asincrónicas (NPR-36104).

* Se crea un componente duplicado después de restaurar la herencia (NPR-36000).

* Al usar `RemoteContentRenderingService`, la solicitud a `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` siempre incluye la página raíz para `ComponentExporter`, pero no incluye la página solicitada si no se incluye con el modelo raíz en función de la profundidad de recorrido y las opciones de filtrado establecidas. La solicitud siempre debe incluir la página solicitada para que la SPA tenga suficiente información para procesar una respuesta (NPR-35961).

* Los elementos onTime/offTime no se activan ni desactivan en el tiempo onTime/offTime esperado (NPR-35936).

* Cuando publica una página que contiene un fragmento de experiencia sin la propiedad `cq:lastModified`, se produce un `NullPointerException` (NPR-35914).

* Al intentar cambiar el tamaño de un componente dentro de un contenedor, no es posible volver a cambiar el tamaño al original. Cuando se reduce el tamaño del contenedor de componentes, no es posible volver a establecer el tamaño en el original (NPR-35809).

* En el cuadro de diálogo de despliegue, ya sea activado en el editor o desde la información general de Live Copy, los iconos de estado de las páginas separadas, suspendidas o no creadas son incorrectos (NPR-35691).

* Casilla de verificación Ignorar página de despliegue y subpáginas del Administrador de varios sitios en las propiedades de la página principal (NPR-35634).

* La funcionalidad Restaurar árbol, disponible en la IU clásica, no está disponible en la IU táctil (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problemas al revertir la herencia y desplegar la página en una página [!DNL Experience Manager Sites] (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

Se realizaron las siguientes mejoras en la experiencia del usuario en [!DNL Assets]:

* Para ver los recursos que no se han ordenado según ninguno de los parámetros [!UICONTROL Crear], [!UICONTROL Modificar] o [!UICONTROL Asignar nombre], [!DNL Adobe Experience Manager] ofrece una opción [!UICONTROL Ninguno] en las opciones [!UICONTROL Ordenar por]. La opción [!UICONTROL Ninguno] garantiza que los recursos de la interfaz de usuario de Assets (en las vistas Tarjeta, Columna e Información) estén en el mismo orden en que existen en el nodo JCR (NPR-36356).

* Para que el ID de correo electrónico aparezca en minúsculas en la respuesta de la API de ACP de [!DNL Adobe Experience Manager], se ha introducido una configuración opcional, ya que los usuarios de [!DNL Adobe Asset Link] no pudieron registrar recursos si su ID no tenía todos los caracteres en minúsculas. El panel [!DNL Adobe Asset Link] consume la respuesta de API de ACP de [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![configuración para cambiar los ID de correo electrónico a minúsculas en la respuesta de ACP de [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


Las siguientes mejoras de accesibilidad están disponibles en [!DNL Assets] como parte del Service Pack 9:

Se mejora el contraste (con el fondo) del texto e iconos siguientes, de modo que los usuarios con visión y percepción de color limitadas puedan comprender:

* Título del recurso en la página [!UICONTROL Propiedades] (NPR-35967).
* Iconos de clasificación por estrellas en secciones [!UICONTROL Clasificación] en varios lugares (NPR-36009).
* Texto en la vista Tarjeta de recursos y carpetas (NPR-35966).
* Texto de marcador de posición en la vista [!UICONTROL Cronología] (NPR-35965).
* Nombres de los recursos en los resultados de búsqueda de recursos (NPR-35964).
* Texto de marcador de posición en el cuadro de diálogo [!UICONTROL Uso compartido de vínculos] (NPR-35963).
* Texto de [!UICONTROL Metadatos], [!UICONTROL Estado] y [!UICONTROL Otro] en la opción [!UICONTROL Lista] en el cuadro de diálogo [!UICONTROL Ver configuración] (NPR-35910).
* Los textos de los marcadores de posición [!UICONTROL Ubicación] y [!UICONTROL Escribir para buscar] textos de marcador de posición en la búsqueda global (NPR-35909).
* Iconos de Expandir y Contraer en [!UICONTROL Árbol de contenido] (NPR-35908).
* Texto de [!UICONTROL Assets] en la página donde se muestran las carpetas de recursos (NPR-35905).
* Texto en [!UICONTROL Metadatos de recurso], [!UICONTROL Estadísticas de uso] dentro de la opción [!UICONTROL Información general] en la página de detalles del recurso (NPR-35904).
* Texto para las teclas de método abreviado para las opciones de [!UICONTROL propiedades] y [!UICONTROL edición] en la página de detalles del recurso (NPR-35904).

Las siguientes correcciones de errores están disponibles en [!DNL Assets] como parte del Service Pack 9:

* Las etiquetas creadas desde un elemento de selección de etiquetas en un formulario de [!UICONTROL Esquema de metadatos de carpeta] no se guardan (NPR-36119).

* Cuando se utiliza una elipse pequeña para anotar recursos, dicha elipse se superpone con el número de la anotación en la versión de impresión (NPR-36114).

* En algún momento, en la vista Columna, [!DNL Experience Manager] no solicita conflictos de recursos duplicados cuando se carga un recurso duplicado (NPR-36048).

* El cuadro de diálogo Compartir vínculo no se cierra haciendo clic en el botón Cerrar si está abierto y no se realizan cambios (NPR-36030).

* Cuando se seleccionan varios recursos para actualizar las propiedades, a veces se produce un error o se actualizan las propiedades de un recurso no seleccionado (NPR-36002).

* Cuando se añaden espacios en blanco al principio o al final de los nombres de archivos de recursos al cargar recursos, y los caracteres restantes son iguales al nombre de un activo existente en el repositorio, el recurso existente se sustituye sin registrar ningún error (NPR-36001).

* Cuando se reproduce vídeo en la página de detalles del recurso, las opciones de reproducción y pausa no funcionan (NPR-35999).

* Al cancelar la publicación de recursos de forma masiva, Brand Portal genera un error que sugiere que el URI de solicitud es demasiado largo (NPR-35954).

* Cuando se imprime un recurso con texto de anotación largo, el texto de la anotación se recorta, incluso si hay espacio disponible (NPR-35948).

* La opción para pasar a la página siguiente se desactiva al seleccionar la página al elegir la vista Plantillas en la página Crear catálogo (CQ-4315462).

* Cuando se inicia el flujo de trabajo de actualización de recursos en el recurso de vídeo, la página se actualiza repetidamente (CQ-4313375).

* Las carpetas DAM no se pueden eliminar ni mover y se registra una excepción (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

En [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, las siguientes mejoras de accesibilidad están disponibles en [!DNL Dynamic Media]:

* Cuando abra el cuadro de diálogo para añadir recursos usando las teclas del teclado en el editor [!UICONTROL Conjunto de imágenes]:
   * Los lectores de pantalla narran que se abre el cuadro de diálogo.
   * El foco del teclado se mueve al cuadro de diálogo cuando se abre.
   * El foco del teclado vuelve a la opción Añadir recurso cuando se cierra el cuadro de diálogo (CQ-4312134).

* Ahora puede añadir y editar zonas interactivas en los recursos mediante las teclas del teclado en el editor de zonas interactivas (CQ-4305965).

* Ahora puede poner hipervínculos en zonas interactivas mediante la administración de zonas interactivas con las teclas del teclado. El enfoque del lector de pantalla ahora se traslada al campo para editar la ruta de la URL y la opción Abrir cuadro de diálogo de selección (CQ-4290735).

* Se ha mejorado el contraste (con el fondo) del texto y los controles en la página del Editor de conjunto de imágenes, de modo que los usuarios con visión y percepción del color limitadas puedan captarlo con más facilidad (CQ-4290733).

* Ahora puede navegar a las opciones de uso compartido de recursos en el Editor de ajustes preestablecidos de visor y contraer la opción de uso compartido expandido mediante las teclas del teclado (CQ-4290724).

* Ahora puede navegar y ver la ayuda contextual en los iconos de información y los iconos de alerta de las pestañas Básico y Avanzado de la página Editar codificación de vídeo mediante las teclas del teclado (CQ-4290722).

* Los lectores de pantalla ahora narran las instrucciones de varios campos en las pestañas Aspecto y Comportamiento del Editor de ajustes preestablecidos de visor (CQ-4290721).

* Al navegar por la página Editar ajuste preestablecido de imagen en el modo Formulario, el lector de pantalla narra el propósito y los nombres de varios campos y controles (CQ-4290717).

* Al navegar por la página de detalles de los recursos, los lectores de pantalla ahora describen el propósito de varias opciones incluidas en los visores (CQ-4290716).

* Se ha mejorado el contraste (con el fondo) del texto del marcador Todas las representaciones en la opción Representaciones de la página de detalles de los recursos, de modo que los usuarios con visión y percepción de color limitadas puedan captarlo con más facilidad (CQ-4290713).

* El asterisco visual para indicar un campo obligatorio ahora se proporciona en el campo Título del recurso en el Editor de conjunto de imágenes y los lectores de pantalla anuncian la información necesaria para el campo (CQ-4290712).

* Los lectores de pantalla ahora pueden acceder y narrar el propósito de varias opciones interactivas incluidas en los Visores en la página de detalles de los recursos (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets corrige los siguientes problemas en [!DNL Dynamic Media]:

* Los ajustes preestablecidos de visor personalizados y CSS no se replican en [!DNL Dynamic Media] cuando [!DNL Dynamic Media] se activa de forma selectiva y se deshabilita [de forma predeterminada](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html?lang=es#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Al intentar previsualizar representaciones de vídeo en la página de detalles de los recursos, los vídeos se cargan con lentitud (CQ-4320122).

* La página del explorador no responde y se ralentiza cuando carga más de 200 recursos con el detector de recursos duplicados habilitado (CQ-4319633).

* Cuando se añade un recurso de imagen panorámica en el componente de medios panorámicos de una página, se registra un error de referencia no detectada (CQ-4317666).

* Cuando se implementa el visor de medios interactivos con el fragmento de experiencia, este no se abre desde el editor y se registra un error (CQ-4317655).

* La opción [!UICONTROL Publicar en Dynamic Media] no está disponible en las opciones de [!UICONTROL Publicación rápida] en la página [!UICONTROL Propiedades] (CQ-4317199).

* Los autores de sitios con permisos de solo lectura pueden utilizar la funcionalidad de recorte inteligente en los recursos y editar las representaciones con recorte inteligente aplicado (CQ-4316450).

* Las anotaciones de vídeo no funcionan para rutas de carpeta en las que la configuración de [!DNL Dynamic Media] no está habilitada, aunque la instancia de [!DNL Experience Manager] esté configurada en el modo [!DNL Dynamic Media] (CQ-4314950).

* Cuando el título de los recursos tiene caracteres de doble byte, multibyte, ASCII alto, cirílico, par suplente, hebreo, árabe y GB18030, al publicar en Dynamic Media el título del recurso tendrá un signo de interrogación (?) (CQ-4311872).

>Problemas de reproducción de vídeo conocidos en Dynamic Media *solo en Experience Manager 6.5.9.0*:
>
><!-- CQDOC-18116 -->* No puede reproducir representaciones de vídeo desde la página de detalles de los recursos en Experience Manager, con Dynamic Media ejecutándose en modo híbrido.
><!-- CQDOC-18116 -->* No puede transmitir vídeos en Experience Manager, con Dynamic Media ejecutándose en modo híbrido.

## Plataforma {#platform-6590}

* Cuando genera una miniatura para un modelo y despliega los cambios en Live Copy, la herencia de algunos campos no funciona (CQ-4319517).

* Si cuando crea una carpeta, selecciona la propiedad Solicitable y añade más de 20 recursos a la carpeta, al seleccionar todos los recursos de la carpeta se muestra un recuento incorrecto (CQ-4316243).

* Al actualizar una página, la ordenación de la carpeta o los recursos no muestra los resultados adecuados (CQ-4316200).

* La biblioteca Handlebars JavaScript se ha actualizado a la versión 4.7.7 (NPR-36375).

* Los paquetes personalizados no se actualizan al instalar un nuevo paquete de código mediante el Administrador de paquetes (NPR-35949).

* Un paquete de Sling `resourceresolver` está haciendo que la consulta `Sling:alias` falle (NPR-35335).

* La ruta de contexto se elimina al configurar SSL en Experience Manager (NPR-35294).

* La excepción `SegmentNotFound` se devuelve después de una sesión de ejecución larga (NPR-36405).

## Integraciones {#integrations-6590}

* No se pueden guardar las propiedades de página con la herencia habilitada para los Fragmentos de experiencia de Cloud Services (NPR-36107).

* La paginación de la interfaz de usuario de IMS y la carga diferida no muestran los resultados adecuados (NPR-36046).

* Al crear la configuración de A4T Target y seleccionar el origen de los informes como [!DNL Adobe Analytics], no hay grupos de informes habilitados para Adobe Target disponibles en la lista desplegable (NPR-36006).

## Proyectos {#projects-6590}

* No se pueden guardar las propiedades de un proyecto porque la ruta JCR al proyecto no se ha resuelto debido a una barra diagonal de más (`/`) anexada a la ruta del proyecto (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* Los reproductores de [!DNL Experience Manager Screens] no pueden autenticar si se utiliza un controlador de autenticación de doble factor personalizado (NPR-35854).

## Comercio {#commerce-6590}

* El asistente de [!UICONTROL catálogos de Commerce] no puede cargar más de 40 elementos en la vista de columna (CQ-4318379).

## Proyectos de traducción {#translation-6590}

* Las opciones Actualizar o Sobrescribir no se muestran al volver a traducir una página de `es` a `es_es` (NPR-36170).

* Cuando se selecciona la opción de aprobación automática para un proyecto con traducción humana, el estado del trabajo se muestra como `Unknown` (NPR-35981).

* Cuando se está traduciendo una página, la ruta de referencia de [!DNL Experience Fragments] no se actualiza a la ruta de referencia de [!DNL Experience Fragment] de destino (NPR-35911).

* Cuando realiza cambios en las páginas principales y secundarias y envía la página principal para su traducción, las páginas secundarias también se traducen incorrectamente (NPR-35896).

* Cuando hay varios proyectos de traducción simultáneos para una página seleccionada, la opción [!UICONTROL Ir a proyectos] no se vincula al proyecto de traducción más reciente (NPR-35454).

* Cuando publica recursos en [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] muestra un mensaje incorrecto para las etiquetas sin publicar (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Cuando abre un trabajo eliminado, [!DNL Experience Manager] muestra un mensaje incorrecto (CQ-4315910).

## Flujo de trabajo {#workflow-6590}

* Al hacer clic en Completar, Delegar o Abrir acciones para elementos disponibles en la Bandeja de entrada, no hay ninguna pista visual para la finalización de estas acciones (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* En el filtrado de spam, el sistema consume el 100 % del espacio del montón de Java™, lo que hace que el servidor de Experience Manager no responda (NPR-36316, NPR-36493).
* En los foros, se filtran los datos de las sesiones JCR que se originan en `SearchCommentSocialComponentListProvider` (NPR-36235).
* Al abrir un mensaje de bandeja de entrada específico se reflejan todos los mensajes con paginación incorrecta y otros problemas (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* El indicador de la función Abastecimiento de recursos se habilita automáticamente al configurar [!DNL Experience Manager Assets] con [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] lanza los paquetes de complementos una semana después de la fecha de lanzamiento programada del Service Pack de [!DNL Experience Manager].

**Formularios adaptables**

* Problemas de inicialización de idioma en [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 al generar varios diccionarios de traducción (NPR-36439).
* Cuando añade un archivo adjunto al fragmento de formulario adaptable y envía el formulario, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el siguiente mensaje de error (NPR-36195):

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* Cuando se utiliza la traducción humana para actualizar un diccionario y luego previsualizar un formulario adaptable, las modificaciones no se muestran (NPR-36035).

**Comunicaciones interactivas**

* Cuando se carga una imagen mediante el canal de impresión de comunicaciones interactivas y se edita, la imagen ya no es visible (NPR-36518).

* Al editar un recurso de texto y rellenar un marcador de posición, todos los elementos interactivos se eliminan del panel de navegación (NPR-35991).

**Flujo de trabajo**

* Cuando llama al punto final REST de un servicio [!DNL Experience Manager Forms] en JBoss®, [!DNL Experience Manager] muestra el siguiente mensaje de error (NPR-36305):

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**BackendIntegration**

* No se puede guardar un modelo de datos de formulario al enlazar el argumento del servicio de lectura a un valor literal que contiene un guion (NPR-36366).

**Seguridad del documento**

* Cuando establece la certificación y HSM para GlobalSign, [!DNL Experience Manager Forms] muestra los mensajes de error `Unsuported Algorithm` y `Invalid TSA Certificate` al añadir una marca de tiempo a LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Servicios de documento**

* Actualizaciones a la biblioteca [!DNL Gibson] para la integración con [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Base JEE**

* Cuando selecciona Endpoint Management en AdminUI, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el mensaje de error `endpoint registry failure` (CQ-4320249).

Para obtener información sobre actualizaciones de seguridad, consulte la [[!DNL Experience Manager] página de boletines de seguridad](https://helpx.adobe.com/es/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.9.0 está disponible en el [repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Para utilizar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el repositorio de Maven Central, en lugar del repositorio Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). Se ha cambiado el nombre del archivo principal de UberJar a `uber-jar-<version>.jar`. Por lo tanto, no hay `classifier`, con `apis` como valor, para la etiqueta `dependency`.

## Problemas conocidos en Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Si actualiza la instancia de [!DNL Experience Manager] de la versión 6.5 a la versión 6.5.10.0, puede ver excepciones `RRD4JReporter` en el archivo `error.log`. Para resolver el problema, reinicie la instancia.
* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía de [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de Experience Manager 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * “Cuando la integración de Adobe Target se configura en Experience Manager mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, se exportan fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de oferta incorrectos. En lugar de “Experience Fragment”/source “Adobe Experience Manager”, Target crea varias ofertas con el tipo “HTML”/source “Adobe Target Classic”.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: no se encontraron ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La zona interactiva de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso a través del visor de banners a la venta.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]`: tiempo de espera agotado para completar el cambio regular sin registrar.
