---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] notas de la versión del paquete de servicio 6.5.2'
description: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] paquete de servicio de 6.5.2
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 85f8510a-8b40-49b2-9f08-e4b11fca13d6
source-git-commit: 38f0496d9340fbcf383a2d39dba8efcbdcd20c6f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2169'
ht-degree: 17%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.2.0 {#experience-manager-6520}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.2.0 es una versión importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5 pulgadas **Abril de 2019**. Se puede instalar sobre [!DNL Experience Manager] 6.5.

Algunos aspectos destacados de esta versión del Service Pack son:

* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a la versión 1.10.3.
* Se ha agregado una propiedad de configuración para permitir la exportación de fragmentos de experiencias directamente a espacios de trabajo definidos por el usuario para [!DNL Adobe Target].
* Los usuarios de recursos pueden buscar imágenes visualmente similares. [!DNL Experience Manager] muestra las imágenes con etiquetas inteligentes del repositorio de DAM similares a una imagen seleccionada por el usuario. Consulte [búsqueda visual](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

* Se ha mejorado la funcionalidad Recursos conectados para agregar compatibilidad con la recuperación de documentos desde implementaciones remotas de DAM. Los autores del sitio ahora pueden buscar y filtrar tipos de documentos compatibles en el buscador de contenido. Los documentos remotos se pueden agregar al componente Descarga en páginas web. Consulte [uso de recursos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* Mejore los filtros de tipo Documento con más tipos MIME para admitir opciones de varios valores.
* Se ha introducido un flujo de trabajo de reprocesamiento externo para la compatibilidad con varios recursos.
* Optimizado [!DNL Dynamic Media] rendimiento mediante filtros de recursos predeterminados para la replicación.
* Se han restaurado las opciones de edición de recortar/rotar recurso para DMS7.
* Se ha implementado una opción para silenciar un vídeo al cargar en VideoPlayer.
* Se ha corregido para garantizar que la vista de columna IU de recursos muestre solo el contenido específico del inquilino.
* Solucionar para permitir que los cambios de acordeón de estilo se reflejen en los resultados de búsqueda.

## Assets

**Mejoras del producto**

* Se ha mejorado la funcionalidad Recursos conectados para agregar compatibilidad con la recuperación de documentos desde implementaciones remotas de DAM. Los autores del sitio ahora pueden buscar y filtrar tipos de documentos compatibles en el buscador de contenido. Los documentos remotos se pueden agregar al componente Descarga en páginas web. Revisión para CQ-4270245. Consulte [uso de recursos conectados](/help/assets/use-assets-across-connected-assets-instances.md).

* [!DNL Experience Manager Assets] Los usuarios de pueden buscar imágenes visualmente similares. [!DNL Experience Manager] muestra las imágenes con etiquetas inteligentes del repositorio de DAM similares a una imagen seleccionada por el usuario. Consulte [búsqueda visual](/help/assets/search-assets.md#visualsearch).

**Correcciones**

* Las rutas de recursos en las direcciones URL y los metadatos de carpetas generados por la API de ACP no tienen codificación de URL. GRANITE-26198: revisión para CQ-4271814
* No se puede abrir descomprimiendo un archivo con una carpeta que tiene un símbolo de porcentaje (%) en su nombre usando [!DNL Experience Manager Assets] interfaz. NPR-29989: revisión para CQ-4270467
* IU táctil: durante el asistente de administración de publicaciones, se añaden referencias después de la página en el cuerpo de solicitud posterior, lo que provoca que todos los recursos se publiquen después de la página y, cuando se procesa la página, se pierden algunos de los recursos de la instancia de publicación. NPR-29985: revisión para CQ-4270724
* La función Desrelacionar recurso no funciona para recursos relacionados que tienen caracteres especiales (caracteres que se codifican con URI) en el nombre. NPR-30387: revisión para CQ-4274446
* Al editar un fragmento de contenido, la versión se crea con el usuario incorrecto.
* Error durante la creación de colecciones en el sistema basado en inquilino. NPR-30114: revisión para CQ-4272948
* La vista de columna de la IU de recursos no respeta la ruta raíz DAM del inquilino actual, pero accede a todas las rutas DAM del inquilino. NPR-30636: revisión para CQ-4275481
* Posible ataque de scripts en sitios múltiples (XSS) a través de la ventana de alerta de archivo restringida, ya que se puede ver la imagen insertada. NPR-30617: revisión para CQ-4270133
* Inquilino múltiple: los inquilinos que guardan propiedades de carpeta observan un mensaje de éxito y un mensaje de error que describe que la acción no se realizó correctamente: &quot;No se pueden editar las propiedades. Permisos insuficientes&quot;. por lo tanto, confundirlos. NPR-30545: revisión para CQ-4275333
* El cuadro de diálogo del selector de recursos no permite la selección del recurso, por lo que no se puede actualizar el origen mediante la funcionalidad de reemplazo del origen relacionado. NPR-30502: revisión para CQ-4275029
* [!UICONTROL Recurso de actualización DAM] flujo de trabajo: en estado antiguo al cargar archivos mp4 de gran tamaño. NPR-30480: revisión para CQ-4271352
* La funcionalidad Crear tarea de revisión no funciona debido a una carga útil nula, lo que hace que todas las acciones posteriores relacionadas con la tarea de revisión fallen. NPR-30468: revisión para CQ-4274263
* Problema de conectividad de etiquetas inteligentes de Adobe a través de Datapower. NPR-30026: revisión para CQ-4269457
* La vista de columna de la IU de Assets genera un error al intentar abrir los filtros que quedan en el carril. NPR-30501: revisión para CQ-4273862
* Al agregar grupos sincronizados desde LDAP en las propiedades Closed User Group (CUG) de una carpeta de recursos, el grupo no se guarda ni se recupera. NPR-30615: revisión para CQ-4274689
* Los campos de estilo y orientación de búsqueda de filtro no aplican el valor completado automáticamente a la consulta de búsqueda. NPR-30620: revisión para CQ-4275724
* El vínculo de uso compartido de recursos de una carpeta con espacio y el carácter &quot;&amp;&quot; en el nombre muestra tarjetas grises en blanco para algunos recursos. NPR-30557: revisión para CQ-4270187
* El formulario de esquema de metadatos de carpeta no detecta automáticamente el tipo de datos y, por lo tanto, no crea el TypeHint relacionado en el envío del formulario. NPR-30599: revisión para CQ-4275227
* Las opciones de edición Recortar y rotar recursos están desactivadas en la IU de creación de DMS7. NPR-30118: revisión para CQ-4273221
* La función Compartir vínculo no funciona en [!DNL Experience Manager] instancia con configuración de DMS7. NPR-30080, NPR-30492: revisión para CQ-4273651
* Añadir el [!DNL Dynamic Media]: el componente de Scene7 en la página y, a continuación, publicar la página no almacena en déclencheur la configuración de dmscene7 cada vez. NPR-30641: revisión para CQ-4275962
* Se ha agregado un IPSJobJournal en [!DNL Experience Manager] para crear sólo un trabajo de Intrusion Prevention Systems (IPS) por perfil de procesamiento. NPR-30490: revisión para CQ-4273614
* [!DNL Dynamic Media]: Se han añadido filtros predeterminados para excluir recursos de la replicación en [!DNL Experience Manager] nodo de publicación. NPR-30538: revisión para CQ-4274678
* Se ha introducido un flujo de trabajo de reprocesamiento externo para la compatibilidad con varios recursos para permitir la carpeta como carga útil. El flujo de trabajo tiene dos pasos: vuelve a procesar los recursos sin identificadores a través del mapa de metadatos hasta el siguiente paso y vuelve a cargar todos los recursos sin identificador de recursos en S7 en un solo trabajo de IPS. Para obtener más información, consulte Configuración [!DNL Dynamic Media] Cloud Service. NPR-30489: revisión para CQ-4272903
* Si se carga un CSV incorrecto después de un CSV correcto, se eliminará el CSV correcto. Revisión para CQ-4277694, CQ-4277814
* El icono incorrecto específico de las carpetas de contribución que se van a eliminar. Revisión para CQ-4277580
* Al seleccionar un usuario en el selector de usuarios de la pestaña Contribución de recursos, el nombre del usuario no aparece en la tabla y el cuadro de diálogo Eliminar usuario de la página de propiedades muestra un texto incorrecto. Revisión para CQ-4277875
* Los colaboradores no se pueden agregar a la carpeta de contribución de recursos desde el selector de usuarios haciendo clic en usuario y en agregar. Revisión para CQ-4277824, CQ-4278087
* La búsqueda por nombre de usuario en minúsculas no funciona en el selector de usuarios. Revisión para CQ-4277958, CQ-4277930
* Los usuarios que no son administradores pueden publicar recursos en una nueva carpeta de una carpeta de contribución de recursos. Revisión para CQ-4278200
* dam-user (non-admin) no tiene la opción de añadir colaboradores a la carpeta Asset contributing. Revisión para CQ-4278192
* El botón &quot;Crear&quot; está visible en la carpeta Contribución de recursos. Revisión para CQ-4277560
* Ordenar la consulta de búsqueda por relevancia devuelve [!DNL InDesign] documentos junto con [!DNL InDesign] plantillas. Revisión para CQ-4273864
* Si el usuario tiene un ID de correo electrónico en mayúsculas, los usuarios no pueden proteger los recursos que se han desprotegido anteriormente. Revisión para CQ-4276575
* La operación Eliminar solo se aplica a los ajustes preestablecidos seleccionados y, si la pantalla actualiza automáticamente la lista después de la operación, muestra otros ajustes preestablecidos que ya se han actualizado. Revisión para CQ-4261461
* Configuración [!DNL Dynamic Media] Cloud Service en [!DNL Dynamic Media]-El modo híbrido genera varios grupos de informes vacíos creados en [!DNL Analytics]y sin id de grupo de informes almacenado en [!DNL Experience Manager], lo que provoca la duplicación de grupos de informes. Revisión para CQ-4249780
* Cambiar nombre en operación [!DNL Experience Manager] el recurso al nombre duplicado no se puede sincronizar con Scene7. Revisión para CQ-4276763
* El contenido generado por el usuario se muestra incorrectamente en el panel de filtro de búsqueda. Revisión para CQ-4273875
* La opción &quot;Buscar similares&quot; no está disponible para imágenes de TIFF. Revisión para CQ-4278238
* Se ha implementado la opción para silenciar el vídeo al cargar en VideoPlayer. Revisión para CQ-4266465
* Visualizadores - VideoViewer: poster=none funciona incorrectamente si se utiliza un vídeo externo. Revisión para CQ-4265536
* El icono de espera es visible durante la reproducción de vídeo en los exploradores IE11 y MS Edge. Revisión para CQ-4251539
* Los archivos LÉAME del SDK 3.8 y de los visores 5.13 no se actualizan y contienen información de versiones anteriores. Revisión para CQ-4273737
* El fragmento de contenido se versiona incluso antes de guardar los cambios. NPR-30616: revisión para CQ-4273088
* Reemplace Asset#getMetadata(String) por Asset#getMetadataValueFromJcr(String) en el proceso de miniaturas. NPR-30491: revisión para CQ-4273067
* La carga de jpg provoca varias instancias del mensaje: &quot;ReplicateOnModifyWorker replicando ACTUALIZADO&quot; para cada recurso, lo que provoca una degradación del rendimiento.
* Desempaquetar el archivo zip con la función &quot;Extraer archivo&quot; causa problemas con carpetas cuyo nombre contiene un porcentaje (%) en el título. NPR-29990: revisión para CQ-4270467

## Sites {#sites-6520}

* Si la herencia de LiveCopy está dañada, las páginas de Live Copy muestran vínculos de copia de idioma en lugar de vínculos de LiveCopy (NPR-30980).
* Para un modelo nuevo, si el número de registros es mayor que 40, solo se muestran los primeros 40 registros. Modelo muestra líneas en blanco para el resto de los registros (NPR-31182).
* El complemento Editor de texto enriquecido (RTE) del componente de texto muestra caracteres distorsionados para el texto en japonés y coreano (NPR-31331).
* El Editor de texto enriquecido (RTE) no permite insertar una tabla incrustada como un elemento de lista (NPR-30879).
* El editor de texto enriquecido (RTE) de andamiaje predeterminado aplica el tamaño de fuente en línea a los elementos de forma inesperada (NPR-31284).
* Cuando un usuario se centra en los campos del carril izquierdo y utiliza el método abreviado de teclado para pegar contenido, pega el contenido del portapapeles del editor de páginas en lugar del contenido copiado de los campos del carril izquierdo (NPR-31172).
* Cuando un usuario agrega un campo de Carga de archivos a un campo múltiple, la ruta de la imagen se almacena en el nodo del componente en lugar del nodo de varios campos (NPR-30882).
* El `ResponsiveGridExporter` La API no devuelve `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl.export.AllowedComponentsExporter` interfaz. El `com.day.cq.wcm.foundation.model.impl` El paquete de se declara como paquete privado (NPR-31398).
* Cuando se abre una página que contiene algunos fragmentos de experiencias en modo no editor (ya sea en Autor sin la variable `editor.html` prefijo y `wcmmode=disabled`, o en Publisher), la solicitud termina con el código de error de estado HTTP 500 (NPR-30743).

## WCM: editor de páginas {#wcm-page-editor-6520}

**Mejoras del producto**

* `EnhanceDocument` Filtros de tipo con más tipos MIME para admitir opciones de varios valores. Revisión para CQ-4270694

## Administración de fragmentos de contenido {#content-fragment-management-6520}

* La consulta utilizada por la IU de los modelos de fragmento de contenido es muy lenta y, finalmente, provoca un error. Revisión para CQ-4270807

## IU: bases {#ui-foundation}

* Déclencheur de accesos directos que impide al usuario utilizar &#39;m&#39;, &#39;p&#39;, &#39;e&#39; dentro de interfaces de usuario específicas. NPR-30355: revisión para GRANITE-26346
* Cerrando [!DNL Experience Manager Assets] La IU de búsqueda no restablece el carril izquierdo a la selección de contenido, lo que impide al usuario abrir el carril del filtro por segunda vez posteriormente. NPR-30509: revisión para CQ-4274716
* Entorno de varios usuarios: [!DNL Experience Manager Assets] La navegación superior de la IU no está disponible y arroja un error de JavaScript. NPR-30104: revisión para GRANITE-26344

## Traducción {#translation-6520}

* Problema de traducción: solo unos pocos componentes se traducen mediante traducción automática. NPR-30079: revisión para CQ-4273764

## Plataforma {#platform-6520}

* [!DNL Experience Manager] El remitente de correo predeterminado no puede enviar correo a un servidor SMTP remoto a través de TLS v1.2. NPR-30476: revisión para GRANITE-26605

## Proyectos {#projects-6520}

* Los valores de dam:folderThumbnailPaths no se actualizan y muestran miniaturas antiguas incluso después de eliminar los recursos de la carpeta. NPR-30424: revisión para CQ-4273667
* Al completar la opción &quot;mover&quot;, el título y el nombre del recurso permanecen inalterados. NPR-30647: revisión para CQ-4276265

## Communities {#communities-6520}

* Diagnóstico de sincronización de usuarios está completamente dañado y no funciona. NPR-30004, NPR-29943: revisión para CQ-4270287, CQ-4271348

## Sling {#sling}

* La instancia actualizada de 6.3.3.2 a 6.5 da como resultado configuraciones OSGi duplicadas. NPR-30130: revisión para CQ-4274016

## Integración

* El contenido personalizado no se muestra correctamente en la instancia de publicación hasta que se reinicia la instancia. NPR-30377: revisión para CQ-4273706
* Al configurar Launch en un sitio web, la dirección de la biblioteca tiene una barra diagonal (/) prefijada, lo que provoca una intervención manual cada vez. NPR-30694: revisión para CQ-4275501

## Forms {#forms-6520}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] El paquete de servicio no incluye correcciones para [!DNL Experience Manager Forms]. Se entregan mediante una entrega independiente [!DNL Forms] paquete de complementos de. Además, se ha lanzado un instalador acumulativo que incluye correcciones para [!DNL Experience Manager Forms] en JEE. Para obtener más información, consulte [Instalar Experience Manager Forms en JEE](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

Aspectos destacados de [!DNL Experience Manager] Los formularios de 6.5.2.0 son:

* Se ha añadido la configuración &#39;Automático&#39; a `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API para [!DNL Experience Manager] OSGi de Forms.

### Paquete de complemento de Forms

**Integración back-end**

* No se puede configurar el modelo de datos de formulario con una URL de equilibrio de carga alojada en AWS. NPR-30123: revisión para CQ-4273359
* Al crear el modelo de datos de formulario (FDM) con el lenguaje de definición de servicios web (WSDL), aparece el mensaje de error `Caused by: com.adobe.aem.dermis.exception.DermisException: java.lang.Exception: Unable to handle content type` se devuelve: NPR-30477: revisión para CQ-4272921

**Administración de correspondencia**

* &quot;La representación de la interfaz de usuario de Crear correspondencia (IU CCR) falla intermitentemente con el siguiente error en la consola:
  `- Uncaught Error: variable [object Object]is already known the letter`- NPR-30127

**Comunicación interactiva**

* Un campo marcado como obligatorio en el modelo de datos de formulario se muestra como obligatorio en la interfaz de usuario de Crear correspondencia (IU CCR). NPR-30623: revisión para CQ-4274902

**Forms: flujo de trabajo**

* Las variables de salida no asignadas en las carpetas inspeccionadas hacen que la invocación falle. Revisión para CQ-4264451

**Formularios HTML5**

* Cuando se implementa el código personalizado o el proyecto por segunda vez, la página no se procesa y se produce el siguiente error:

  `org.apache.sling.scripting.sightly.SightlyException.`

  NPR-30539: revisión para CQ-4272509

* Cuando se utiliza la opción de acceso al escritorio no visual en el modo Examinar para leer un formulario de HTML5, el navegador Chrome lee el elemento &quot;gráfico&quot; antes que cada gráfico vectorial escalable (SVG) en el diseño de formulario. NPR-30449: revisión para CQ-4274732

### Instalador JEE de Forms

**Forms: seguridad de documentos**

* La aplicación de una firma con marca de tiempo falla con un error: ALC-DSC-003-000: com.adobe.idp.dsc.DSCInvocationException: Error de invocación. NPR-30820: revisión para CQ-4275852

**Forms: servicios de documentos**

* Si &quot;SubmitURL&quot; contiene un signo &amp;, se observarán errores de análisis en el registro cuando el POST solicite a `renderpdf` servlet. NPR-30865: revisión para CQ-4278232

**Forms: Base JEE**

* El servicio HTMLtoPDF no se muestra en maxReuseCount en la consola JMX. NPR-30134, NPR-30304: revisión para CQ-4273763
* Agregar o editar una conexión de servicio Web invocando servicios Web desde [!DNL Experience Manager Forms] Workbench genera un error: ClassNotFoundException org.apache.axis.message.SOAPBodyElement. NPR-30105: revisión para CQ-4273217

## Paquetes de funciones incluidos

>[!NOTE]
>
>Para [!DNL Experience Manager Forms] clientes, es esencial instalar [!DNL Experience Manager Forms] paquete de complementos después de instalar cualquier [!DNL Experience Manager] Paquete de servicio, Paquete de correcciones acumulativas o Paquete de funciones.

### Sites {#sites-feature-packs-included}

* Se ha agregado una propiedad de configuración para permitir la exportación de fragmentos de experiencias directamente a espacios de trabajo definidos por el usuario para [!DNL Adobe Target]. NPR-29189: revisión para CQ-4249782

### Forms: servicios de documentos {#forms-document-services-1}

* Se ha añadido la configuración &#39;Automático&#39; a `RenderAtClient` in `PDFFormRenderOptions` API para [!DNL Experience Manager Forms] OSGi. NPR-30759: revisión para CQ-4278193

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.2.0 está disponible en la versión [Repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.2/).

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.2</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el Repositorio de Maven Central en lugar del Repositorio de Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). El nombre del archivo principal de UberJar cambia a `uber-jar-<version>.jar`. Así que no hay `classifier`, con `apis` como el valor, para el `dependency` etiqueta.
