---
title: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: Encuentre información de la versión, novedades, instrucciones de instalación y una lista de cambios detallada para [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
source-git-commit: 49688c1e64038ff5fde617e52e1c14878e3191e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3829'
ht-degree: 3%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] Notas de la versión del paquete de servicio más reciente de 6.5 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## Información de la versión {#release-information}

| Producto | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| Versión | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Tipo | Versión del paquete de servicio |
| Fecha | 24 de noviembre de 2022 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| Descargar URL | [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## ¿Qué incluye? [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente, correcciones de errores y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad que se han publicado desde la publicación inicial de 6.5 en abril de 2019. [Instalar este Service Pack](#install) el [!DNL Experience Manager] 6.5. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* Si falla el movimiento de un recurso en el Experience Manager, se puede cambiar el nombre del recurso. (NPR-38753)
* Mientras ve los recursos en una [!UICONTROL Vista de lista]Sin embargo, faltan algunos de los títulos. (CQ-4345746)
* El lector de pantalla no anuncia el submenú del [!UICONTROL Relacionar] en la pestaña Básico de la página Propiedades del recurso. (ASSETS-6938)
* El lector de pantalla detecta incorrectamente los iconos de carpeta de la página de navegación de Recursos con la lista de carpetas. (ASSETS-6936)
* Al copiar una colección, a la imagen le falta una etiqueta vacía `alt` attribute or role=&quot;presentación&quot;. Como resultado, la imagen se expone a los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-6932)
* El texto que se muestra al anotar un recurso no tiene un 4:5:1 relación de contraste en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6931)
* En la pestaña IPTC de la página de propiedades del recurso, al ajustar el ancho de página, el contenido de la página no se ajusta correctamente y da como resultado un desplazamiento horizontal. (ASSETS-6929)
* Cuando filtra recursos, el texto de filtro en la variable [!UICONTROL min] y [!UICONTROL max] desaparece después de introducir un valor. (ASSETS-6925)
* En Experience Manager Collections, el lector de pantalla no anuncia el [!UICONTROL email] en la pantalla Descargar. (ASSETS-6923)
* Falta un texto alternativo al anotar los elementos. (ASSETS-6922)
* Si el texto se escribe en Horas y Minutos en el campo del selector de fechas, no se muestra ningún mensaje de error de texto. El error solo se identifica con el color rojo. (ASSETS-6852, ASSETS-6921, ASSETS-6920, ASSETS-6907)
* El texto alternativo de `[role='img']` en el filtro de archivos falta. (ASSETS-6919)
* Anuncio incorrecto del lector de pantalla para [!UICONTROL Crear] submenú. (ASSETS-6916)
* En Colecciones de Experience Manager, haga clic en el botón Eliminar `X` no tiene ningún texto para anunciar para los lectores de pantalla. (ASSETS-6912)
* Al utilizar el Analizador de contraste de color en Experience Manager, no se diferencia el color entre la fecha actual y la fecha elegida en el selector de fechas del widget de . Carece de una relación de contraste de al menos 3:1 en relación de posibilidades con sus colores adyacentes. (ASSETS-6911)
* En Archivos de Experience Manager, mientras selecciona una de las opciones de [!UICONTROL Programación] botón de opción en Administrar publicación, el nombre y el estado de las opciones del botón de opción se anuncian en el lector de pantalla. Sin embargo, la variable **Programación** La etiqueta de no se anuncia. (ASSETS-6908, ASSETS-6906)
* Falta el texto alternativo del icono Ordenar. (ASSETS-6904)
* En la página Propiedades del recurso, el nombre del campo `Person` en la pestaña Extensión IPTC, los lectores de pantalla no anuncian las etiquetas. El lector de pantalla solo anuncia un campo editable y actualmente en blanco, pero no el nombre de la etiqueta. (ASSETS-6903, ASSETS-6848)
* La herramienta de anotación no se puede mostrar con el teclado. Se utiliza un ratón para dibujar una imagen y mostrar la herramienta de anotación. (ASSETS-6899)
* En Colecciones de Experience Manager, un campo vacío en la variable **Avanzadas** La pestaña muestra una relación de contraste incorrecta entre el límite y cualquier color adyacente. (ASSETS-6895)
* Valores de atributo ARIA incorrectos para algunos de los elementos al editar los recursos. (ASSETS-6894)
* El lector de pantalla no identifica correctamente el encabezado al crear un flujo de trabajo. (ASSETS-6892)
* Al copiar una colección, el botón Eliminar imagen del SVG `X` a with role=&quot;img&quot; le falta un role=&quot;presentation&quot;. Como resultado, la imagen se expone a los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-6890)
* En el **Básico** de las Propiedades del recurso, el lector de pantalla no anuncia correctamente el estado de expansión o contracción del campo Etiquetas. (ASSETS-6889)
* El **Básico** La pestaña en Propiedades del recurso contiene páginas con un ID duplicado. (ASSETS-6888)
* La etiqueta del campo de texto para definir un título mientras se crea un flujo de trabajo desaparece al especificar un valor en el cuadro de texto. (ASSETS-6887)
* La lista de destinatarios mientras comparte un vínculo se muestra como una tabla de datos con encabezados, pero no se identifica semánticamente como una tabla de datos para los usuarios del lector de pantalla. (ASSETS-6886)
* No se muestra ningún mensaje de error para representar un campo vacío en `Add Email Address` field. El error solo se representa con un color. (ASSETS-6885, ASSETS-6843)
* Los textos de los marcadores de posición, la ruta y el texto alternativo no tienen al menos una relación de contraste de 4.5:1 en comparación con su color de fondo. (ASSETS-6884, ASSETS-6865)
* Valores no válidos para algunos atributos ARIA al guardar una colección inteligente. (ASSETS-6882)
* Al guardar una colección inteligente, algunas de las etiquetas no se asocian correctamente con el lector de pantalla. (ASSETS-6881)
* En la pestaña IPTC de las propiedades del recurso, el lector de pantalla no anuncia la etiqueta para los campos de formulario de palabra clave. (ASSETS-6879)
* En Colecciones de Experience Manager, la variable [!UICONTROL Correo electrónico] El campo no se identifica como campo obligatorio y no se muestra ningún mensaje de error si no se especifica un valor. (ASSETS-6877)
* En Archivos de Experience Manager, no aparece ningún mensaje de error en **Vínculos compartidos** La pantalla de se muestra en `Add Email Address`. El error solo se identifica en usando un color. (ASSETS-6876, ASSETS-6875)
* [!UICONTROL Recorte y asignación] las opciones no tienen los nombres programáticos al editar un recurso. (ASSETS-6874)
* El texto Filtro carece de relación de contrato 4.5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6873)
* El texto del nombre de la carpeta en la página de navegación principal no tiene una relación de contraste de 4.5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6872)
* Mientras se realiza la [!UICONTROL Copiar] operación para Colecciones, la variable **[!UICONTROL Añadir usuario]** el control de formulario de cuadro combinado no está asociado correctamente a su etiqueta visible. (ASSETS-6870)
* El lector de pantalla no anuncia el [!UICONTROL Crear] opciones de submenú de botón. (ASSETS-6869)
* Las opciones Ámbito, Flujos de trabajo y Zona horaria no tienen una relación de contraste de 4.5:1 en comparación con el color de fondo. (ASSETS-6868)
* El lector de pantalla anuncia incorrectamente el estado de contracción del **Cronología** columna. (ASSETS-6864)
* Faltan elementos secundarios para algunas de las funciones ARIA al guardar una colección inteligente. (ASSETS-6862)
* Al compartir un recurso, los atributos ARIA necesarios para `Search/Add Email Address` no se han especificado. (ASSETS-6860)
* El **asignar** no se puede mostrar el cuadro de diálogo con el teclado. En su lugar, es necesario hacer clic con el ratón para mostrar el cuadro de diálogo del mapa. (ASSETS-6859)
* Faltan elementos secundarios para algunos de los roles de ARIA en la pestaña Básico de la página Propiedades del recurso. (ASSETS-6858)
* Los campos de entrada de texto vacíos, disponibles en la pestaña IPTC de las propiedades del recurso, no tienen una relación de contraste de 3:1 en comparación con sus colores adyacentes. (ASSETS-6854, ASSETS-6847)
* Los iconos de perfil del **Cronología** Los lectores de pantalla detectan incorrectamente estas secciones. (ASSETS-6850)
* El lector de pantalla no anuncia que el cuadro combinado Estado de la revisión, disponible en la pestaña Básico de las propiedades del recurso, sea de solo lectura. (ASSETS-6849)
* El lector de pantalla no anuncia correctamente la etiqueta de las casillas de verificación Seleccionar todo y Anotación. (ASSETS-6846)
* El foco del teclado omite el `About Adobe Experience Manager` opción disponible en el **Mostrar ayuda** menú. (ASSETS-6845)
* Los lectores de pantalla no anuncian correctamente las carpetas seleccionadas al navegar por la lista de carpetas mediante las teclas de flecha del teclado en la vista de tarjeta. (ASSETS-6844)
* Al cargar un PDF en el Experience Manager, la utilización de la memoria aumenta constantemente. (ASSETS-16889)
* Cuando un flujo de trabajo convierte un archivo .ZIP en un nombre de carpeta en Assets, no conserva el formato de mayúsculas y minúsculas del nombre del archivo .ZIP. (ASSETS-16712)
* Al cambiar de Brand Portal a Experience Manager 6.5, el filtro de predicado de usuario no muestra los resultados adecuados cuando se aplica el filtro por primera vez. (ASSETS-15932)
* No se puede anotar un vídeo. (ASSETS-15217)
* **Administrar publicación** desaparece para un usuario sin acceso replicado y `READ` y `WRITE` acceso a `ETC` y `VAR`. (ASSETS-15007)
* El tiempo de carga de la página de propiedades aumenta para un recurso con varias referencias. (ASSETS-14182)
* Cuando se cancela la publicación de una imagen desde Brand Portal, Experience Manager también cancela la publicación desde Dynamic Media y, como resultado, no se muestra ninguna imagen en el sitio web activo. (ASSETS-14118)
* Problemas de XSS en tarjetas de recorte inteligente en Dynamic Media. (ASSETS-14212, ASSETS-14208, ASSETS-13704)
* Problema XSS en los ajustes preestablecidos de visualizador en Dynamic Media. (ASSETS-13822)
* AEM Valide el acceso de los usuarios mientras previsualiza los recursos DM en los recursos de. (CQ-4314757)


## Comercio {#commerce-6515}

* Se ha producido un error al crear una página de tienda, lo que ha detenido el proceso general de despliegue del catálogo. (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### Características principales {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer ya está disponible en [Configuración regional en español](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=es). (LC-3920051)
* Ahora puede utilizar [OAuth2 para autenticarse con los protocolos de servidor de correo de Microsoft® Office 365 (SMTP e IMAP)](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md). (NPR-35177)
* Puede establecer [Revalidar en el servidor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html?lang=es#enabling-server-side-validation-br) propiedad a true para identificar los campos ocultos para la exclusión de un documento de registro del lado del servidor. (NPR-38149)
* AEM Forms Designer requiere una versión de 32 bits de Visual C++ 2019 redistribuible (x86).  (NPR-36690)

### Correcciones {#fixes}

* Cuando la propiedad data-disabled de un formulario adaptable se activa, la apariencia de los grupos de botones de opción y casillas de verificación no cambia. (NPR-39368)
* Cuando se traduce un formulario adaptable, algunas traducciones se omiten y no se muestran correctamente. (NPR-39367)
* Cuando la propiedad de una página se establece en oculta, la página no se elimina del conjunto de formularios. (NPR-39325)
* En un documento de registro, la sección de notas al pie dinámicas al final de la página no está presente. (NPR-39322)
* Cuando se genera un documento de registro para un formulario adaptable, solo se permite la alineación vertical para los botones de opción y las casillas de verificación. El usuario no puede establecer la alineación horizontal para los botones de opción y las casillas de verificación. (NPR-39321)
* Después de implementar Administración de correspondencia, si varios usuarios intentan acceder a un formulario, org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoots se convierte en un cuello de botella y se llega a la mayoría de los subprocesos. Varias solicitudes de página de formularios suelen tardar más de 1 minuto en cargarse cada una, incluso cuando el servidor tiene una carga muy baja. (NPR-39176, CQ-4347710)
* En un formulario adaptable, cuando se utiliza un campo de texto enriquecido en un fragmento de formulario adaptable cargado de forma diferida, se experimentan algunos de los siguientes errores:
   * No puede editar el contenido ni anexar nada al campo Texto enriquecido.
   * No se respeta el patrón de visualización aplicado al texto enriquecido. 
   * El mensaje de error de la longitud mínima del campo no se muestra al enviar el formulario.
   * El contenido de este campo de texto enriquecido se incluye varias veces en el submit-XML producido. (NPR-39168)
* Cuando se utiliza la opción Selector de fecha en un formulario adaptable, no se puede convertir el valor al formato correcto. (NPR-39156)
* Al obtener una vista previa de un formulario adaptable como formulario HTML, no se representa correctamente, ya que algunos de los subformularios se superponen con el formulario principal. (NPR-39046)
* Si el panel tiene una tabla oculta y el formulario adaptable se procesa mediante la vista tabular, los campos de la primera pestaña no se muestran correctamente. (NPR-39025)
* El `Body` falta la etiqueta para la plantilla OOTB (predeterminada). (NPR-39022)
* El documento de registro no se genera en el idioma del formulario adaptable. Siempre se genera en inglés. (NPR-39020)
* Cuando un formulario adaptable tiene varios paneles y algunos de los paneles utilizan la configuración predeterminada **Archivo adjunto** componente, el `Error occurred while draft saving` se produce un error (NPR-38978)
* Cuándo `=` Este signo se utiliza en los campos de casilla de verificación, lista desplegable o botón de opción de un formulario adaptable y se genera el documento de registro. `=` Este signo no es visible en el documento de registro generado.(NPR-38859)
* Se ha multiplicado el número de errores de procesamiento de lotes de avisos después de la actualización del paquete de servicio 6.5.11.0. (NPR-39636)
* Cuando no proporciona datos de prueba, las cartas de Administración de correspondencia no se cargan en la interfaz de usuario del agente. (CQ-4348702)
* Cuando el usuario aplica el AEM Forms Service Pack 14 (SP14) desde AEM Forms implementado mediante IBM® WebSphere®, el arranque falla al inicializar una base de datos y el `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` se produce un error.(NPR-39414)
* AEM En un formulario del servidor OSGi, cuando utiliza la API del servicio de documentos para certificar el PDF AEM, se produce el siguiente error: com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException:-DSS-311-003. (NPR-38855)
* AEM Cuando el usuario intenta utilizar el servicio de envoltorio para procesar cartas con Forms 6.3 de, la variable `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` se produce un error. (CQ-4347259)
* Cuando se procesa un XDP como un formulario de HTML 5, el contenido de la página maestra se procesa primero independientemente de la ubicación de los objetos en un formulario adaptable. (CQ-4345218)
* La configuración de la aplicación en el servidor de destino cambia a la configuración definida en el servidor de origen aunque la variable **Sobrescribir configuración al completar la importación** La opción no está marcada en el momento de importar la aplicación. (NPR-39044)
* Cuando un usuario intenta actualizar la configuración del conector mediante el Administrador de configuración, se produce un error.(CQ-4347077)
* AEM Cuando un usuario intenta ejecutar un formulario en un parche de JEE después de cambiar la contraseña predeterminada del usuario administrador, se produce una excepción `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` ocurre. (CQ-4348277)
* AEM En Designer, los campos de formulario sin subtítulos se colocan en celdas de tabla, incluidas las casillas de verificación.(LC-3920410)
* Cuando el usuario intenta abrir la Ayuda en el Diseñador de AEM Forms, no se muestra correctamente. (CQ-4341996)
* Los Forms adaptables con varias configuraciones regionales son lentos de cargar. (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* La consola de Experience Manager Sites Launches aparecía en blanco. (NPR-39188)
* Las referencias no se ajustaban cuando la página que tenía la referencia también necesitaba activarse durante el movimiento de página. (NPR-39061)
* Cuando se muestra un contenedor de diseño mediante el contenedor principal, los cambios de diseño no se aplican a todos los componentes dentro del contenedor anidado. (NPR-39041)
* Ahora, el contenido ya no se superpone con otro contenido con una anchura de 320 píxeles. (SITES-8885)
* Se ha añadido el enfoque después de cerrar un cuadro de diálogo. (SITES-8885)

### Accesibilidad {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* El **[!UICONTROL Anotación]** falta el nombre de accesibilidad del botón. (SITES-2892)
* El estado de un componente de interfaz de usuario ACTIVO (**[!UICONTROL Cortar]**, **[!UICONTROL Copiar]**, **[!UICONTROL Pegar]**, **[!UICONTROL Insertar componentes]**, **[!UICONTROL Grupo]**, etc.) no tiene al menos una relación de contraste de luminosidad de tres a uno con el fondo adyacente interior o exterior. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* El mensaje de estado no se anuncia automáticamente. (SITES-8889, SITES-8756, SITES-8885)
* Al contenido del texto le falta una relación de contraste de 4.5:1. (SITES-8756, SITES-8885)
* El texto del vínculo o del botón carece de una relación de contraste de 4,5:1 al pasar el ratón por encima o enfocar. (SITES-8756, SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL genera una excepción. Por ejemplo, no se pueden obtener etiquetas de variación de un fragmento de contenido. No hay variación con el nombre &#39;eléctrico&#39;. Este problema se debe a que llama a `getVariationTags` para una variación no existente que genera una excepción. (SITES-8898)
* Ordenar títulos en la vista de lista, tanto en orden ascendente como descendente, muestra los títulos con el orden A, C, B. (SITES-7585)
* Se ha agregado compatibilidad con el etiquetado de variaciones de fragmentos de contenido. (SITES-8168)
* Se ha identificado y eliminado el código específico de Odin del Experience Manager 6.5 que era innecesario. (SITES-3574)
* Al publicar un fragmento de copia de idioma desde la interfaz de usuario del Editor de fragmentos de contenido, las referencias asociadas se publicaban en la carpeta Inglés. (NPR-39182)
* Los campos de fecha se rellenan previamente con una fecha. (NPR-39124)
* Las etiquetas desaparecieron la segunda vez que seleccionó la opción de botón de opción. (NPR-39071)

### XP fluido {#sites-fluidxp-6515}

* Habilitar compatibilidad con la compilación de ES6 para la biblioteca de cliente `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`. (NPR-39067)
* El multicampo en un modelo de fragmento de contenido no se puede vaciar ni guardar porque la validación se produce incluso si **[!UICONTROL Requerido]** no está seleccionado. (NPR-39063)
* En **[!UICONTROL Copiar]** o **[!UICONTROL Livecopy]** tareas, el `cq:targetMetadata` la información se duplicaba incorrectamente. Esta funcionalidad provocaba que dos o más fragmentos de experiencias en Experience Manager apuntaran a la misma oferta exportada en Target. (NPR-38970)
* Después de una acción Restaurar árbol, el mensaje `Un-publication pending. #0 in the queue` aparece en la interfaz de usuario para una página que nunca se publicó en primer lugar. (NPR-38847)

### Editor de página {#sites-pageeditor-6515}

* Deshacer no eliminó el último cambio realizado en el texto agregado al componente. En su lugar, cuando se actualizó la página, se eliminó todo el componente. (SITES-8597)
* Actualización `jquery-ui` a la última versión provocaba que el Editor de páginas no funcionara correctamente. (NPR-38596)
* Ahora, el contenido ya no se superpone con otro contenido con una anchura de 320 píxeles. (SITES-8756)
* Se ha añadido enfoque tras cerrar el cuadro de diálogo (SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` no admitía la creación o administración de grupos con espacios en blanco en el nombre principal porque el nombre del grupo se trataba como una cadena y no permitía que se citara. (SLING-10952)
* Los registros se rellenan de forma involuntaria con mensajes de error y excepciones. (NPR-39024)

## Proyectos de traducción {#translation-6515}

* Se estaba agregando la página de destino al trabajo de traducción para copias de idioma actualizadas a través del panel Proyectos; la página de origen no se actualizó. (NPR-39278)
* El proceso de traducción fallaba al generar una previsualización para todas las páginas de un proyecto de traducción. (NPR-39059)
* Si la configuración regional del idioma no existe, se seguirá creando en una carpeta de configuración regional cuando se configuren reglas de referencia para un evento. (NPR-39054)

## Interfaz de usuario {#ui-6515}

* Los errores de JavaScript se producen dentro del archivo `multifield.js` para determinados campos del modelo de fragmento de contenido en el editor de modelos de fragmentos de contenido y también en el editor de fragmentos de contenido. (NPR-39350)

## Flujo de trabajo {#workflow-6515}

* Los flujos de trabajo que se ejecutaban correctamente en el Experience Manager 6.5.11 no se ejecutaban de forma coherente en el 6.5.13 de Experience Manager. (NPR-39023)

## Instalar [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 requiere [!DNL Experience Manager] 6.5. Véase [documentación de actualización](/help/sites-deploying/upgrade.md) para obtener instrucciones detalladas. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* La descarga del Service Pack está disponible en el Adobe [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html).
* En una implementación con MongoDB y varias instancias, instale [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 en una de las instancias de autor mediante el Administrador de paquetes.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>El Adobe no recomienda quitar ni desinstalar el [!DNL Experience Manager] Paquete de 6.5.15.0. Como tal, antes de instalar el paquete, debe crear una copia de seguridad del `crx-repository` en caso de que tengas que revertirlo. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalación del Service Pack en [!DNL Experience Manager] 6,5 {#install-service-pack}

1. Reinicie la instancia antes de la instalación si la instancia está en modo de actualización (cuando la instancia se haya actualizado desde una versión anterior). Adobe recomienda reiniciar si el tiempo de actividad actual de una instancia es alto.

1. Antes de realizar la instalación, tome una instantánea o realice una copia de seguridad nueva de su [!DNL Experience Manager] ejemplo.

1. Descargue el Service Pack desde [Distribución de software](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip). <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Abra el Administrador de paquetes y seleccione **[!UICONTROL Cargar paquete]** para cargar el paquete. Para obtener más información, consulte [Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. Seleccione el paquete y luego seleccione **[!UICONTROL Instalar]**.

1. Para actualizar el conector S3, detenga la instancia después de la instalación del Service Pack, sustituya el conector existente por un nuevo archivo binario proporcionado en la carpeta de instalación y reinicie la instancia. Consulte [Almacén de datos de Amazon S3](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>El cuadro de diálogo en la interfaz de usuario del Administrador de paquetes a veces existe durante la instalación del Service Pack. El Adobe recomienda esperar a que los registros de errores se estabilicen antes de acceder a la implementación. Espere los registros específicos relacionados con la desinstalación del paquete actualizador antes de asegurarse de que las instalaciones se hayan realizado correctamente. Normalmente, este problema se produce en [!DNL Safari] explorador, pero puede producirse de forma intermitente en cualquier explorador.

**Instalación automática**

Existen dos métodos diferentes que puede utilizar para instalar automáticamente [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* Coloque el paquete en `../crx-quickstart/install` cuando el servidor está disponible en línea. El paquete se instala automáticamente.
* Utilice el [API HTTP del Administrador de paquetes](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). Uso `cmd=install&recursive=true` para instalar los paquetes anidados.

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0 no admite la instalación de Bootstrap. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**Validación de la instalación**

Para conocer las plataformas certificadas para trabajar con esta versión, consulte la [requisitos técnicos](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. La página de información del producto (`/system/console/productinfo`) muestra la cadena de versión actualizada `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` bajo [!UICONTROL Productos instalados]. <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. Todos los paquetes OSGi son **[!UICONTROL ACTIVO]** o **[!UICONTROL FRAGMENTO]** en la consola OSGi (utilice la consola web): `/system/console/bundles`).

1. El paquete OSGi `org.apache.jackrabbit.oak-core` es la versión 1.22.13 o posterior de (utilice la consola web: `/system/console/bundles`). <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### Instalar [!DNL Experience Manager] Paquete de complemento de Forms {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>Omitir si no está utilizando [!DNL Experience Manager] Forms.

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. Asegúrese de que ha instalado [!DNL Experience Manager] paquete de servicio.
1. Descargue el paquete de complementos de Forms correspondiente que aparece en las [versiones de AEM Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates) para su sistema operativo.
1. Instale el paquete de complementos de Forms como se describe en [Instalación de paquetes de complementos de AEM Forms](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. Si utiliza cartas en Experience Manager 6.5 Forms, instale el [Último paquete de compatibilidad de AEMFD](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### Instalar [!DNL Experience Manager] Forms en JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

Para obtener instrucciones para instalar el Service Pack en AEM Forms, consulte [Instrucciones de instalación del Service Pack de AEM Forms](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md).


### UberJar {#uber-jar}

UberJar para [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 está disponible en la [Repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/). <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto: <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el Repositorio de Maven Central en lugar del Repositorio de Maven público de Adobe (`repo.adobe.com`). El nombre del archivo principal de UberJar cambia a `uber-jar-<version>.jar`. Así que no hay `classifier`, con `apis` como el valor, para el `dependency` etiqueta.

## Funciones en desuso y eliminadas{#removed-deprecated-features}

Consulte [Funciones en desuso y eliminadas](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/).

## Problemas conocidos {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM Fragmento de contenido con el paquete de índice 1.0.5 de GraphQL](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
Este paquete es necesario para los clientes que utilizan GraphQL; esto les permite añadir la definición de índice necesaria en función de las funciones que realmente utilizan.

* Actualice las consultas de GraphQL que puedan haber utilizado un nombre de API personalizado para el modelo de contenido a con el nombre predeterminado del modelo de contenido en su lugar.

* Al intentar mover, eliminar o publicar fragmentos de contenido o sitios o páginas, hay un problema cuando se recuperan las referencias de fragmentos de contenido, ya que la consulta en segundo plano falla; es decir, la funcionalidad no funciona.
Para garantizar un funcionamiento correcto, debe agregar las siguientes propiedades al nodo de definición del índice `/oak:index/damAssetLucene` (no se requiere reindexación):

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* Como [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite [!DNL MySQL 5.7] y [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] no admite instalaciones llave en mano para [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* Si actualiza su [!DNL Experience Manager] instancia de 6.5.0 a 6.5.4 al Service Pack más reciente de Java 11, verá lo siguiente `RRD4JReporter` excepciones en la `error.log` archivo. Para detener las excepciones, reinicie la instancia de [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía en [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* El obsoleto `/oak:index/lucene` index puede causar un `FileNotFoundException` que envía la indexación a un bucle interminable. La solución consiste en añadir la propiedad del sistema `oak.indexTracker.autoRefresh` AEM para 3153600000000, como se indica a continuación, al iniciar el proceso de:
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* Durante la instalación de, pueden mostrarse los siguientes errores y mensajes de advertencia [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target está configurada en [!DNL Experience Manager] Si se utiliza la API de Target Standard (autenticación IMS) y se exportan los fragmentos de experiencias a Target, se crean tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: No se han encontrado ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No hay ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso mediante el visualizador de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera hasta que se completó el cambio de registro sin registrar.

* El Service Pack de AEM Forms JEE 6.5.15.0 no está instalado correctamente en el entorno de JBoss Linux. Valide la instalación adecuada de AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack comprobando el `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` archivo para la entrada de registro, `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component isn't in the installation. Skipping Processing`. Esta entrada indica que la instalación del Service Pack de AEM Forms JEE 6.5.15.0 no se ha realizado correctamente. Para solucionar el problema de instalación del paquete de servicio AEM Forms JEE 6.5.15.0, manualmente [añadir el archivo RUP_BOM.xml](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) al directorio XML.

* La instalación del Service Pack restablece la propiedad de idiomas del nodo /content/cq:tags de forma predeterminada. Por lo tanto, es necesario agregarlo desde las propiedades antes de la instalación.
* AEM A partir de la versión 6.5.15, el motor JavaScript de Rhino proporcionado por el ```org.apache.servicemix.bundles.rhino``` El paquete tiene un nuevo comportamiento de elevación. Scripts que utilizan el modo estricto (```use strict;```) deben declarar correctamente sus variables, de lo contrario, no se ejecutarán, lo que generará un error de tiempo de ejecución.

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi incluidos {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0: <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Lista de paquetes OSGi incluidos en Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Lista de paquetes de contenido incluidos en Experience Manager 6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## Sitios web restringidos {#restricted-sites}

Estos sitios web solo están disponibles para los clientes de. Si es cliente de y necesita acceso, póngase en contacto con el administrador de cuentas de Adobe de.

* [Descarga de productos en licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [Contactar con Atención al cliente de Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] página de producto](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] Documentación de 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=es)
>* [Suscripción a las actualizaciones prioritarias de productos de Adobe](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)
