---
title: '''[!DNL Adobe Experience Manager] notas de la versión del paquete de servicio 6.5.9'
description: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] paquete de servicio de 6.5.9
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
source-git-commit: 7f94909a339474e1ac756737ff9146aae865ac46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2999'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 incluye nuevas funciones, mejoras clave solicitadas por el cliente y mejoras de rendimiento, estabilidad y seguridad, que se han publicado desde la publicación de la versión 6.5 en abril de 2019. El Service Pack está instalado en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

Las principales funciones y mejoras introducidas en [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 son:

* [!DNL Experience Manager Sites] El componente Dynamic Media Foundation ahora le permite activar o desactivar la optimización para dispositivos de mayor resolución al utilizar ajustes preestablecidos de imagen interactivos o recorte inteligente.

* Para mejorar el rendimiento, la variable `hidden=false` La condición se mueve de la consulta JCR a [!UICONTROL QueryBuilder] evaluador. Para comprobar que un predicado oculto funciona después del cambio, [!DNL Experience Manager] comprueba que no se muestre ninguna carpeta oculta.

* Capacidad para restaurar páginas y árboles eliminados en un [!DNL Experience Manager Sites] página.

* Compatibilidad con un nuevo usuario para actualizar el token de acceso mediante un token de actualización para el servicio de configuración del distribuidor.

* [Compatibilidad con SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth) mecanismo para el servicio de configuración de correo.

* Compatibilidad con [!DNL MongoDB] versiones 4.2 y 4.4.

* Las ocurrencias de nombres relacionados con Hong Kong, Macau y Taiwán se actualizan según las nuevas convenciones de nomenclatura para configuraciones regionales y regiones chinas.

* Mejoras de accesibilidad en [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590) y [[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590).

* La RGPD (proporción de píxeles de dispositivo) de imágenes inteligentes y la optimización del ancho de banda de la red le permiten ofrecer imágenes de la mejor calidad de forma eficaz, en dispositivos con pantallas de alta resolución y ancho de banda de red restringido. Para obtener más información y cronología, consulte [preguntas frecuentes sobre imágenes inteligentes](/help/assets/imaging-faq.md).

* [!DNL Dynamic Media] envío (`fmt` Modificador de URL) es compatible con el formato de imagen de próxima generación AVIF (formato de imagen AV1). Para obtener más información y cronología, consulte [fmt de API de servicio y renderización de imágenes](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html).

* Capacidad para enviar un correo electrónico de notificación a un grupo mediante [!UICONTROL Asignar tarea] paso de flujo de trabajo.

* Capacidad para recuperar un borrador de comunicación interactiva después de modificar la comunicación interactiva de origen.

* Establezca un nombre de dominio personalizado para cargar, procesar y validar el servicio reCAPTCHA en [!DNL Experience Manager Forms].

* Al seleccionar un modelo de datos de formulario y un servicio en [!UICONTROL Invocar servicio de modelo de datos de formulario] paso del flujo de trabajo, se especifican argumentos de servicio para los datos de entrada.

Si selecciona [!UICONTROL Relativo a la carga útil] opción para adjuntar un archivo como argumento de servicio, ahora puede especificar la ruta de la carpeta que contiene el archivo en lugar del nombre real del archivo. La definición del nombre de la carpeta, en lugar del nombre del archivo adjunto, permite reutilizar los modelos de flujo de trabajo. El modelo de flujo de trabajo no se limita a un solo nombre de archivo adjunto.

* Capacidad para utilizar varias páginas maestras en una plantilla de documento de registro en [!DNL Experience Manager Forms].

* Saltos de página de asistencia en el documento de registro de [!DNL Experience Manager Forms].

* El repositorio integrado (Apache Jackrabbit Oak) se ha actualizado a 1.22.7.

>[!NOTE]
>
>A partir del paquete de servicio 9, [!DNL Experience Manager] los clientes pueden desarrollar y operar sus [!DNL Experience Manager] aplicaciones con distribuciones de la [!DNL Azul Zulu] compilaciones de OpenJDK, compatibles con los estándares de Java™ SE.
Compatibilidad con el [!DNL Azul Zulu] Los JDK también se proporcionan mediante el Adobe al [!DNL Experience Manager] clientes.
Puede descargar las versiones relevantes del [!DNL Azul Zulu] JDK de [Distribución de software de Adobe](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/es/aem.html).
Los derechos de uso de la tecnología Java™ de Oracle, distribuidos por Adobe, caducarán a finales de diciembre de 2022. [!DNL Experience Manager] se recomienda a los clientes que planifiquen e implementen el uso de para [!DNL Azul Zulu] JDK más recientes para esta fecha. Para obtener más información sobre el uso de [!DNL Oracle Java™] tecnología y [!DNL Azul Zulu] tecnología, consulte la [Preguntas frecuentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf).

A continuación se muestra la lista de correcciones proporcionadas en [!DNL Experience Manager] Versión 6.5.9.0.

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* Las páginas publicadas con la propiedad Requisito de autenticación habilitada no redirigen a la página de inicio de sesión y devuelven el mensaje de error 404 (NPR-36354).

* Al crear un hipervínculo, la opción de buscar un vínculo no funciona en el componente de texto (NPR-35849).

* Se activa una consulta de recorrido al utilizar `com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API. Afecta al rendimiento de [!DNL Experience Manager] servidor (NPR-36407).

* El contenedor de diseño anidado dentro de otro contenedor de diseño cuyo tamaño se ha cambiado muestra un número incorrecto de columnas para sus componentes secundarios, lo que hace que estos componentes no se alineen con la cuadrícula (NPR-36359).

* External Linkchecker muestra los enlaces externos válidos como enlaces no válidos (NPR-36289).

* Después de mostrar las referencias durante un tiempo, el panel Referencias comienza a mostrar un mensaje de error (NPR-36167).

* Al mover un componente, el parsys creado automáticamente no tiene el `sling:resourceType` nodo (NPR-36165).

* Al intentar sincronizar una Live Copy (mientras se usan las configuraciones de despliegue) [!UICONTROL Activar al activar el modelo] y [!UICONTROL Desactivar al activar el modelo]) si se elimina un componente en la copia maestra de livecopy, la sincronización falla y se produce un `NullPointerException` está registrado (NPR-36127).

* Cuando un usuario escribe texto improvisado para una etiqueta (que no existe en el sistema) y pulsa Intro, la etiqueta aparece bajo el campo, pero cuando se guarda y se vuelve a abrir el fragmento de contenido, la etiqueta improvisada desaparece (NPR-36132).

* La bandeja de entrada no tiene la opción de mostrar el estado de Operaciones asincrónicas (NPR-36104).

* Se crea un componente duplicado después de restaurar la herencia (NPR-36000).

* Al usar el `RemoteContentRenderingService`, la solicitud al `RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest` siempre incluye la página raíz para  `ComponentExporter`, pero no incluye la página solicitada si no se incluye con el modelo raíz en función de la profundidad de recorrido y las opciones de filtrado establecidas. SPA La solicitud siempre debe incluir la página solicitada para que el usuario tenga la información suficiente para procesar una respuesta (NPR-35961).

* Los elementos onTime/offTime no se activan ni desactivan en el tiempo onTime/offTime esperado (NPR-35936).

* Cuando publica una página que contiene un fragmento de experiencia que no tiene `cq:lastModified` propiedad, a `NullPointerException` ocurre (NPR-35914).

* Al intentar cambiar el tamaño de un componente dentro de un contenedor, no es posible volver a cambiar el tamaño al original. Cuando se reduce el tamaño del contenedor de componentes, no es posible volver a establecer el tamaño en el original (NPR-35809).

* En el cuadro de diálogo de despliegue, ya sea activado en el editor o desde la Información general de Live Copy, los iconos de estado de las páginas separadas, suspendidas o no creadas son incorrectos (NPR-35691).

* Casilla de verificación Ignorar página de despliegue y subpáginas del Administrador de varios sitios en las propiedades de la página principal (NPR-35634).

* La funcionalidad Restaurar árbol, disponible en la IU clásica, no está disponible en la IU táctil (CQ-4315352, CQ-4309415).

* Problemas al revertir la herencia y desplegar la página en un [!DNL Experience Manager Sites] página (NPR-36033).

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

Las siguientes mejoras en la experiencia del usuario se han realizado en [!DNL Assets]:

* Para ver los recursos que no se han ordenado según ninguno de los criterios [!UICONTROL Crear], [!UICONTROL Modificar], o [!UICONTROL Nombre] parámetros, [!DNL Adobe Experience Manager] ofrece un [!UICONTROL Ninguno] opción dentro de [!UICONTROL Ordenar por] opciones. El [!UICONTROL Ninguno] garantiza que los recursos de la interfaz de usuario de Assets (en las vistas Tarjeta, Columna e Información ) estén en el mismo orden en que existen en el nodo JCR (NPR-36356).

* Para que el ID de correo electrónico aparezca en minúsculas en la respuesta de API de ACP de [!DNL Adobe Experience Manager] se introduce una configuración opcional; como [!DNL Adobe Asset Link] Los usuarios de no podían registrar recursos si su ID no tenía todos los caracteres en minúsculas. El [!DNL Adobe Asset Link] El panel consume la respuesta de API de ACP de [!DNL Adobe Experience Manager] (CQ-4317704).

![Configuración para cambiar los ID de correo electrónico a minúsculas en la respuesta de ACP de [!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)


Las siguientes mejoras de accesibilidad están disponibles en [!DNL Assets] como parte del paquete de servicio 9:

Se mejora el contraste (con el fondo) del siguiente texto e iconos, de modo que los usuarios con visión y percepción de color limitadas puedan comprender:

* Título del recurso el [!UICONTROL Propiedades] página (NPR-35967).
* Iconos de clasificación por estrellas en [!UICONTROL Clasificación] secciones en varios lugares (NPR-36009).
* Texto en la vista de recursos y carpetas de la tarjeta (NPR-35966).
* Texto de marcador de posición en [!UICONTROL Cronología] vista (NPR-35965).
* Nombres de los recursos en los resultados de búsqueda de recursos (NPR-35964).
* Texto de marcador de posición en [!UICONTROL Vínculos compartidos] (NPR-35963).
* [!UICONTROL Metadatos], [!UICONTROL Estado], y [!UICONTROL Otros] texto en [!UICONTROL Lista] en la opción [!UICONTROL Configuración de vista] (NPR-35910).
* [!UICONTROL Ubicación] y [!UICONTROL Escriba para buscar] textos de marcador de posición en la búsqueda global (NPR-35909).
* Expandir y contraer los iconos de [!UICONTROL Árbol de contenido] (NPR-35908).
* El [!UICONTROL Assets] texto en la página donde se muestran las carpetas de recursos (NPR-35905).
* Texto en [!UICONTROL Metadatos del recurso], [!UICONTROL Estadísticas de uso] dentro [!UICONTROL Información general] en la página de detalles del recurso (NPR-35904).
* Texto para teclas de método abreviado para [!UICONTROL propiedades] y [!UICONTROL editar] opciones de la página de detalles del recurso (NPR-35904).

Las siguientes correcciones de errores están disponibles en [!DNL Assets] como parte del paquete de servicio 9:

* Las etiquetas creadas desde un elemento de selección de etiquetas en una [!UICONTROL Esquema de metadatos de carpeta] El formulario no se ha guardado (NPR-36119).

* Cuando se utiliza una elipse pequeña para anotar recursos, la elipse se superpone con el número de la anotación en la versión de impresión (NPR-36114).

* En algún momento, en la vista Columna, [!DNL Experience Manager] no solicita conflictos de recursos duplicados cuando se carga un recurso duplicado (NPR-36048).

* El cuadro de diálogo Compartir vínculo no se cierra haciendo clic en el botón Cerrar si está abierto y no se realizan cambios (NPR-36030).

* Cuando se seleccionan varios recursos para actualizar las propiedades, a veces se produce un error o se actualizan las propiedades de un recurso no seleccionado (NPR-36002).

* Cuando se agregan espacios en blanco al principio o al final de los nombres de archivos de recursos en una carga de recursos, con los caracteres restantes iguales al nombre de un recurso existente en el repositorio, el recurso existente se reemplaza sin registrar ningún error (NPR-36001).

* Cuando se reproduce vídeo en la página de detalles del recurso, las opciones de reproducción y pausa no funcionan (NPR-35999).

* Al cancelar la publicación de recursos de forma masiva, Brand Portal genera un error que sugiere que el URI de solicitud es demasiado largo (NPR-35954).

* Cuando se imprime un recurso con texto de anotación largo, el texto de la anotación se recorta, incluso si hay espacio disponible (NPR-35948).

* La opción para pasar a la página siguiente se desactiva al seleccionar la página al seleccionar la vista Plantillas en la página Crear catálogo (CQ-4315462).

* Cuando se inicia el flujo de trabajo de actualizar recursos en el recurso de vídeo, la página se actualiza repetidamente (CQ-4313375).

* Las carpetas DAM no se pueden eliminar ni mover y se registra una excepción (NPR-35942).

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

Entrada [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0, las siguientes mejoras de accesibilidad están disponibles en [!DNL Dynamic Media]:

* Cuando abra el cuadro de diálogo para agregar recursos con las teclas del teclado en [!UICONTROL Conjunto de imágenes] editor:
   * Los lectores de pantalla narran que se abre el cuadro de diálogo.
   * El foco del teclado se mueve al cuadro de diálogo cuando se abre.
   * El foco del teclado vuelve a la opción Agregar recurso cuando se cierra el cuadro de diálogo (CQ-4312134).

* Ahora puede añadir y editar puntos interactivos en recursos mediante las teclas del teclado en el editor de puntos interactivos (CQ-4305965).

* Ahora puede colocar hipervínculos en puntos interactivos mediante la administración de puntos interactivos mediante teclas de teclado. El enfoque del lector de pantalla ahora se mueve al campo para editar la ruta de la URL y la opción para Abrir el cuadro de diálogo de selección (CQ-4290735).

* Se mejora el contraste (con el fondo) del texto y los controles en la página del Editor de conjuntos de imágenes, de modo que los usuarios con visión y percepción del color limitadas puedan comprenderlo (CQ-4290733).

* Ahora puede navegar a las opciones de uso compartido de recursos en el Editor de ajustes preestablecidos de visualizador y contraer la opción de uso compartido expandido mediante las teclas del teclado (CQ-4290724).

* Ahora puede navegar y ver la información sobre herramientas en los iconos de información y los iconos de alerta de las pestañas Básico y Avanzado de la página Editar codificación de vídeo mediante las teclas del teclado (CQ-4290722).

* Los lectores de pantalla ahora narran las instrucciones de varios campos en la pestaña Aspecto y Comportamiento del Editor de ajustes preestablecidos de visualizador (CQ-4290721).

* Al navegar por la página Editar ajuste preestablecido de imagen en el modo Formulario, el lector de pantalla narra el propósito y los nombres de varios campos y controles (CQ-4290717).

* Al navegar por la página de detalles de recursos, los lectores de pantalla ahora describen el propósito de varias opciones dentro de Visualizadores (CQ-4290716).

* Se mejora el contraste (con el fondo) del texto del marcador de posición Todas las representaciones en la opción Representaciones de la página de detalles del recurso, de modo que los usuarios con visión y percepción de color limitadas puedan comprenderlo (CQ-4290713).

* El asterisco visual para indicar un campo obligatorio ahora se proporciona en el campo Título del recurso en el Editor de conjuntos de imágenes y los lectores de pantalla anuncian la información necesaria para el campo (CQ-4290712).

* Los lectores de pantalla ahora pueden acceder y narrar el propósito de varias opciones interactivas dentro de Visualizadores en la página de detalles del recurso (CQ-4290708).

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets corrige los siguientes problemas en [!DNL Dynamic Media]:

* Los ajustes preestablecidos de visor personalizado y CSS no se replican en [!DNL Dynamic Media] cuando [!DNL Dynamic Media] se activa de forma selectiva y se desactiva mediante [predeterminado](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232).

* Al intentar previsualizar representaciones de vídeo en la página de detalles del recurso, los vídeos se cargan lentamente (CQ-4320122).

* La página del explorador no responde y se ralentiza al cargar más de 200 recursos con el detector de recursos duplicados habilitado (CQ-4319633).

* Cuando se añade un recurso de imagen panorámica en el componente de medios panorámicos de una página, se registra un error de referencia no capturada (CQ-4317666).

* Cuando se implementa el visor de medios interactivos con el fragmento de experiencia, este no se abre desde el editor y se registra un error (CQ-4317655).

* [!UICONTROL Publicar en Dynamic Media] La opción no está disponible en [!UICONTROL Publicación rápida] opciones en [!UICONTROL Propiedades] página (CQ-4317199).

* Los creadores de sitios con permisos de solo lectura pueden utilizar la funcionalidad de recorte inteligente en los recursos y editar las representaciones de recorte inteligente (CQ-4316450).

* Las anotaciones de vídeo no funcionan para rutas de carpeta en las que [!DNL Dynamic Media] La configuración de no está activada, aunque la variable [!DNL Experience Manager] La instancia de está configurada en [!DNL Dynamic Media] modo (CQ-4314950).

* Cuando el título de los recursos tiene caracteres de doble byte, multibyte, ASCII alto, cirílico, par suplente, hebreo, árabe y GB18030, al publicar en Dynamic Media el título del recurso tendrá un signo de interrogación (?) (CQ-4311872).

>Problemas conocidos de reproducción de vídeo en Dynamic Media *solo en el Experience Manager 6.5.9.0*:
<!-- CQDOC-18116 -->* No puede reproducir representaciones de vídeo desde la página Detalles del recurso en Experience Manager: Dynamic Media se ejecuta en modo híbrido.
<!-- CQDOC-18116 -->* No puede transmitir vídeos en el Experience Manager: Dynamic Media se ejecuta en modo híbrido.

## Plataforma {#platform-6590}

* Cuando genera una miniatura para un modelo y despliega los cambios en la Live Copy, la herencia de algunos campos no funciona (CQ-4319517).

* Cuando crea una carpeta, selecciona la propiedad Orderable y agrega más de 20 recursos a la carpeta, al seleccionar todos los recursos de la carpeta se muestra un recuento incorrecto (CQ-4316243).

* Al actualizar una página, la ordenación de la carpeta o los recursos no muestra los resultados adecuados (CQ-4316200).

* La biblioteca JavaScript de Handlebars se ha actualizado a la versión 4.7.7 (NPR-36375).

* Los paquetes personalizados no se actualizan al instalar un nuevo paquete de código mediante el Administrador de paquetes (NPR-35949).

* A `resourceresolver` El paquete Sling está causando `Sling:alias` query to fail (NPR-35335).

* La ruta de contexto se elimina al configurar SSL en Experience Manager (NPR-35294).

* El `SegmentNotFound` se devuelve después de una sesión de larga ejecución (NPR-36405).

## Integraciones {#integrations-6590}

* No se pueden guardar las propiedades de página con la herencia habilitada para los Fragmentos de experiencias de los Cloud Services (NPR-36107).

* La paginación de la interfaz de usuario de IMS y la carga diferida no muestran los resultados adecuados (NPR-36046).

* Al crear la configuración de A4T Target y seleccionar la fuente de informes como [!DNL Adobe Analytics]Sin embargo, no hay grupos de informes habilitados para Adobe Target disponibles en la lista desplegable (NPR-36006).

## Proyectos {#projects-6590}

* No se pueden guardar las propiedades de un proyecto porque la ruta JCR al proyecto no se ha resuelto debido a una barra diagonal adicional (`/`) anexado a la ruta del proyecto (NPR-36191).

## Screens {#screens-6590}

* [!DNL Experience Manager Screens] los reproductores no pueden autenticarse si se utiliza un controlador de autenticación de doble factor personalizado (NPR-35854).

## Comercio {#commerce-6590}

* El [!UICONTROL Catálogo de comercio] El asistente no puede cargar más de 40 elementos en la vista de columna (CQ-4318379).

## Proyectos de traducción {#translation-6590}

* Las opciones Actualizar o Sobrescribir no se muestran al volver a traducir un `es` hasta `es_es` página (NPR-36170).

* Cuando se selecciona la opción de aprobación automática para un proyecto con traducción humana, el estado del trabajo se muestra como `Unknown` (NPR-35981).

* Cuando traduce una página, la ruta de referencia de [!DNL Experience Fragments] no se actualiza al destino [!DNL Experience Fragment] ruta de referencia (NPR-35911).

* Cuando realiza cambios en las páginas principales y secundarias y envía la página principal para su traducción, las páginas secundarias también se traducen incorrectamente (NPR-35896).

* Cuando hay varios proyectos de traducción simultánea para una página seleccionada, la variable [!UICONTROL Ir a proyectos] no se vincula al proyecto de traducción más reciente (NPR-35454).

* Al publicar recursos en [!DNL Dynamic Media], [!DNL Experience Manager] muestra un mensaje incorrecto para etiquetas sin publicar (CQ-4315914, CQ-4315913).

* Al abrir un trabajo eliminado, [!DNL Experience Manager] muestra un mensaje incorrecto (CQ-4315910).

## Flujo de trabajo {#workflow-6590}

* Al hacer clic en Completar, Delegar o Abrir acciones para elementos disponibles en la Bandeja de entrada, no hay ninguna pista visual para la finalización de estas acciones (NPR-36317).

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* En el filtrado de correo no deseado, el sistema consume el 100 % del espacio del montón de Java™, lo que hace que el servidor de Experience Manager no responda (NPR-36316, NPR-36493).
* En los foros, el JCR registra los datos procedentes de `SearchCommentSocialComponentListProvider` se ha filtrado (NPR-36235).
* Abrir un mensaje de bandeja de entrada específico refleja todos los mensajes con paginación incorrecta y otros problemas (NPR-35917).

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* La marca de la función de obtención de recursos se habilita automáticamente al configurar [!DNL Experience Manager Assets] con [!DNL Brand Portal] (NPR-36010).

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
* [!DNL Experience Manager Forms] lanza los paquetes de complementos una semana después de la fecha de lanzamiento programada del paquete de servicio de [!DNL Experience Manager].


**Formularios adaptables**

* Problemas de inicialización de idioma en [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0 al generar varios diccionarios de traducción (NPR-36439).
* Cuando agrega un archivo adjunto a un fragmento de formulario adaptable y envía el formulario, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el siguiente mensaje de error (NPR-36195):

   ```TXT
    POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
   ```

* Cuando se utiliza la traducción humana para actualizar un diccionario y luego previsualizar un formulario adaptable, las modificaciones no se muestran (NPR-36035).

**Comunicaciones interactivas**

* Cuando se carga una imagen mediante el canal de impresión de comunicaciones interactivas y se edita, la imagen ya no es visible (NPR-36518).

* Al editar un recurso de texto y rellenar un marcador de posición, todos los elementos interactivos se eliminan del panel de navegación (NPR-35991).

**Flujo de trabajo**

* Cuando llama al extremo REST de un [!DNL Experience Manager Forms] servicio en JBoss®, [!DNL Experience Manager] muestra el siguiente mensaje de error (NPR-36305):

   ```TXT
   Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
   ```

**BackendIntegration**

* No se puede guardar un modelo de datos de formulario al enlazar el argumento del servicio de lectura a un valor literal que contiene un guión (NPR-36366).

**Document Security**

* Cuando establece la certificación y el HSM para Global Sign, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el `Unsuported Algorithm` y `Invalid TSA Certificate` mensajes de error al añadir una marca de tiempo a LTV (NPR-36026, NPR-36025).

**Servicios de documentos**

* Actualizaciones de [!DNL Gibson] biblioteca para la integración con [!DNL Experience Manager Forms] (NPR-36211).

**Base JEE**

* Cuando selecciona Endpoint Management en la interfaz de usuario del administrador, [!DNL Experience Manager Forms] muestra el `endpoint registry failure` mensaje de error (CQ-4320249).

Para obtener información sobre actualizaciones de seguridad, consulte [[!DNL Experience Manager] página boletines de seguridad](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.9.0 está disponible en la versión [Repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/).

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el Repositorio de Maven Central en lugar del Repositorio de Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). El nombre del archivo principal de UberJar cambia a `uber-jar-<version>.jar`. Así que no hay `classifier`, con `apis` como el valor, para el `dependency` etiqueta.

## Problemas conocidos en Experience Manager 6.5.9.0 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* Si va a actualizar su [!DNL Experience Manager] instancia de la versión 6.5 a la versión 6.5.10.0, puede ver `RRD4JReporter` excepciones en la `error.log` archivo. Para resolver el problema, reinicie la instancia.
* Los usuarios pueden cambiar el nombre de una carpeta en una jerarquía en [!DNL Assets] y publicar una carpeta anidada en [!DNL Brand Portal]. Sin embargo, el título de la carpeta no se actualiza en [!DNL Brand Portal] hasta que se vuelva a publicar la carpeta raíz.

* Cuando un usuario selecciona configurar un campo por primera vez en un formulario adaptable, la opción para guardar una configuración no se muestra en el Explorador de propiedades. El problema se resuelve seleccionando la configuración de otro campo del formulario adaptable en el mismo editor.

* Durante la instalación de Experience Manager 6.5.x.x pueden mostrarse los siguientes errores y mensajes de advertencia:
   * &quot;Cuando la integración de Adobe Target se configura en Experience Manager mediante la API de Target Standard (autenticación IMS) y, a continuación, la exportación de fragmentos de experiencias a Target da como resultado la creación de tipos de ofertas incorrectos. En lugar de &quot;Fragmento de experiencia&quot;/fuente &quot;Adobe Experience Manager&quot;, Target crea varias ofertas con el tipo &quot;HTML&quot;/fuente &quot;Adobe Target Classic&quot;.
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`: No se han encontrado ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * La validación del lado del servidor de formularios adaptables falla cuando se utilizan funciones de agregado como SUM, MAX y MIN (CQ-4274424).
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` - No hay ventanas de mantenimiento en granite/operations/maintenance.
   * El punto interactivo de una imagen interactiva de Dynamic Media no está visible al obtener una vista previa del recurso mediante el visor de titulares de ventas.
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` : tiempo de espera hasta que se complete el cambio regular sin registrar.
