---
title: "[!DNL Adobe Experience Manager] notas de la versión del paquete de servicio 6.5.1"
description: Notas de la versión para [!DNL Adobe Experience Manager] paquete de servicio de 6.5.1
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: aeed49a0-c7c2-44da-b0b8-ba9f6b6f7101
source-git-commit: e24316cb9495a552960ae0620e4198f10a08b691
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2168'
ht-degree: 65%

---

# Adobe Experience Manager 6.5.1.0 {#experience-manager-6510}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.1.0 es una versión importante que incluye correcciones y mejoras clave de rendimiento, estabilidad, seguridad y del cliente realizadas tras la disponibilidad general de [!DNL Adobe Experience Manager] 6,5 pulgadas *Abril de 2019.*[!DNL Experience Manager] Se puede instalar en 6.5.

Algunos aspectos destacados de esta versión del Service Pack son:

* Se habilitó la inclusión de dynamic-UI-state en el seguimiento de eventos como atributos personalizados. 
* Se incluye compatibilidad con el envío de recursos de vídeo de 360 grados en [!DNL Dynamic Media]-Modo Scene7.
* Habilitado *Ajuste de palabras en japonés* mediante el complemento de estilos del Editor de texto enriquecido. Para obtener más información, consulte [Configurar el ajuste de palabras en japonés](/help/sites-administering/configure-rich-text-editor-plug-ins.md#jpwordwrap)

## Assets

* Se ha actualizado la interfaz DAM DMGateway para que sea compatible con varias partes de S3. NPR-29740: revisión para CQ-4226303
* Representaciones que genera previsualización `Only empty tenantId is currently supported` error tras actualizar a [!DNL Experience Manager] 6.5. NPR-29986: revisión para CQ-4272353
* El cuadro de diálogo Eliminar no está visible para permitir la eliminación de trabajos. NPR-29720: revisión para CQ-4271074
* Después de agregar el título del recurso en la página de propiedades, cuando un usuario intenta cerrar la página, [!DNL Experience Manager] abre de nuevo la página de propiedades. NPR-29627: revisión para CQ-4264929
* El elemento VersioningTimelineEventProvider debe proporcionar la versión raíz junto con el nodo de tipo nt: versión. Revisión para GRANITE-26063
* Se ha implementado la capacidad de cargar y reproducir 360 vídeos esféricos en [!DNL Experience Manager] Modo DM-Scene7. Revisión para CQ-4265131
* Live Copy recupera un estado incorrecto si se edita el origen. Revisión para CQ-4265451
* Se habilitó la compatibilidad con Multi-Site Manager para [!DNL Experience Manager Assets]. Revisión para CQ-4271453, CQ-4268621, CQ-4257491
* [!DNL Experience Manager] La interfaz de debe mostrar una entrada adicional para la versión actual del recurso en el historial de cronología y mostrar el último comentario de protección de [!DNL Adobe Asset Link]. Revisión para CQ-4262864
* La cronología del fragmento de contenido muestra un mensaje de error cuando faltan propiedades. Revisión para CQ-4272560
* Problema con el reproductor de vídeo de Scene7 cuando se expande a pantalla completa. Revisión para CQ-4266700
* ZoomVerticalViewer: los botones de desplazamiento no se deben mostrar si se utiliza un único recurso de imagen. Revisión para CQ-4264795
* La eliminación de un nodo secundario en Live Copy debe desasociar el elemento liveRelationship. Revisión para CQ-4270395
* El esquema de metadatos solo contiene elementos de la configuración global y no contiene los del inquilino activo. El valor de la dirección URL de formPath vuelve al valor predeterminado incluso cuando se cambia. NPR-29945: revisión para CQ-4262898
* Publicar ajustes preestablecidos de imagen en [!DNL Brand Portal] falla con el código de error 500. NPR-29510: revisión para CQ-4268659

## Sites

* Las propiedades vacías y varias propiedades no se propagan desde el modelo durante el lanzamiento. El restablecimiento de Live Copy con un plano técnico no funciona en los componentes. NPR-29253: revisión para CQ-4264928, CQ-4264926, CQ-4267722
* CoralUI, cuando se utiliza con `Multifield`, almacena el `fileReferenceParameter` en el nivel de componente en lugar del nivel de multicampo. NPR-29537: revisión para CQ-4266129
* Mejora de [!DNL Experience Manager] Componente de texto y Editor de texto a japonés. NPR-29785: revisión para CQ-4265090
* La página restaurada con Deformación de tiempo debe hacer referencia a la imagen correcta en el momento de controlar las versiones. NPR-29431: revisión para CQ-4262638
* Problema con la herencia de los nodos del sistema de estilos de principal a secundario. NPR-29516: revisión para CQ-4270330
* Mensaje de error al configurar la publicación social en [!DNL Facebook] autenticación. NPR-29211: revisión para CQ-4266630
* La miniatura representada en el fragmento de contenido muestra una representación interna del calendario para los campos de fecha y hora. NPR-29531: revisión para CQ-4269362
* Al abrir la ficha Permisos en la implementación de Coral2 no se muestran los botones. Revisión para CQ-4269419

## Comercio

* ConstraintViolationException, cuando se ejecuta la migración de contenido diferido para el comercio electrónico. NPR-29247: revisión para CQ-4264383

## Administración de fragmentos de contenido

* Error de análisis al abrir un fragmento de contenido con caracteres &quot;dólar&quot; `($)` y llave de apertura `({)`. Revisión para CQ-4270266

## Fragmentos de experiencias

* Exportar [!DNL Experience Manager] Fragmentos de experiencias para [!DNL Adobe Target]. Revisión para CQ-4265469
* La exportación de fragmentos de experiencias a destino falla con una imagen inteligente. Revisión para CQ-4269606

* El usuario llega a un callejón sin salida cuando intenta mover los fragmentos de experiencia a través de la omnibúsqueda de la vista de tarjeta. Revisión para CQ-4263848

## WCM: editor de páginas

* Se ha reflejado el proceso de ejecución de scripts en sitios múltiples al utilizar un selector no válido. Revisión para CQ-4270397

## Replicación

* Los datos que proporcionó el usuario no se evitan en la salida del componente `cq/replication/components/agent`, lo que provoca una vulnerabilidad en la ejecución almacenada de scripts en sitios múltiples (XSS). Revisión para CQ-4266263

## Flujo de trabajo

* Campo del selector de calendario del participante en el cuadro de diálogo dañado. NPR-29727: revisión para CQ-4270423

## WCM: editor de aplicaciones de página única (SPA)

* Se habilitó la captura de contenido preprocesado desde un extremo remoto. Revisión para CQ-4270238
* Advertencias en los registros al abrir una página de plantilla de SPA representada del lado del servidor. Revisión para CQ-4270238

## WCM: administrador de varios sitios (MSM) 

* Actualizar a [!DNL Experience Manager] 6.4.3 hace que el Administrador de varios sitios tarde mucho tiempo en implementarse. Revisión para CQ-4271410

## Integración

* Error de conexión en las credenciales de BrightEdge. NPR-29168: revisión para CQ-4265872

* Se muestra un mensaje de excepción al intentar editar y guardar la [!DNL Experience Manager] configuración de launch. NPR-29176: revisión para CQ-4265782/CQ-4266153

## Interfaz de usuario

* Se agregó la compatibilidad para rastrear estados de IU dinámicos como atributos personalizados, mientras se rastrean determinados eventos en la API de seguimiento de base. Revisión para GRANITE-26283
* No se puede establecer la función de seguimiento en el botón de envío. Revisión para GRANITE-26326
* El asistente no puede establecer la función de seguimiento en el botón de envío. NPR-29995, NPR-30025: revisión para CQ-4264289

## Communities

* No se pueden alinear los nuevos distintivos en la lista desplegable de la página de perfil del usuario. NPR-29381: revisión para CQ-4267987
* Los visitantes y los miembros que no tengan privilegios de moderador pueden ver las publicaciones pendientes o no aprobadas pegando la dirección URL. NPR-29724: revisión para CQ-4271124, CQ-4271441
* Se observa un tiempo de respuesta alto de hasta 40-50 segundos cuando el usuario inicia sesión en la comunidad. NPR-29677: revisión para CQ-4269444

## Replicación

* El componente del agente de replicación es susceptible a una vulnerabilidad que revela información confidencial a usuarios no autorizados. NPR-29611: revisión para GRANITE-25070

* Se cierra la sesión durante el proceso de OAuth en cada replicación a [!DNL Brand Portal]. NPR-30001: revisión para GRANITE-26196

## Proyectos

* Publish [!DNL Experience Manager Assets] de [!DNL Experience Manager] Carpeta /content/dam/mac de autor para [!DNL Brand Portal] no funciona... NPR-29819: revisión para CQ-4271118

## Plataforma

* HtmlLibraryManager elimina todo el contenido de crx-quickstart cuando se invalida la caché. NPR-29863: revisión para GRANITE-26197

## Felix

* Los detalles de uso de memoria no se muestran en la consola del sistema al utilizar Java11\. NPR-29669

## Forms

Aspectos destacados de [!DNL Experience Manager Forms] 6.5.1.0 son:

* Solo OSGi: se ha agregado un nuevo atributo `PAGECOUNT` en Output y Forms Service.

* Solo OSGI: se ha habilitado la compatibilidad para crear archivos de PDF estáticos mediante el servicio de Forms.
* Permisos activados en XMLForm.exe para usuarios raíz y administradores.
* Se habilitó la compatibilidad con ADFS v3.0 para la integración local de Dynamics.

### Paquete de complemento de Forms

**Integración de back-end**

* Error al recuperar el lenguaje de definición del servicio web protegido (WSDL). NPR-29944: revisión para CQ-4270777
* Cuándo [!DNL Experience Manager Forms] está instalado en IBM WebSphere y se produce un error al crear un modelo de datos de formulario basado en SOAP. Revisión para CQ-4251134
* Se habilitó la compatibilidad con los servicios de federación de Active Directory (ADFS) v3.0 para la integración local de Microsoft Dynamics. Revisión para CQ-4270586
* Cuando se cambia el título de un origen de datos, el modelo de datos de formulario no muestra el título actualizado. Revisión para CQ-4265599
* Si el nombre de una entidad o atributo contiene guiones o espacios, las expresiones no pueden evaluar dichas entidades y atributos. Revisión para CQ-4225129

* Se observa un resultado incorrecto cuando hay dos puntos en el resultado de cadena primitiva. Revisión para CQ-4260825

* Incluso cuando no se espera contenido del resultado de la API de REST, la operación de invocación del modelo de datos de formulario genera un error. Revisión para CQ-4268828

**Formularios adaptables**

* No se puede agregar una nueva instancia en el fragmento del formulario adaptable durante la carga diferida. NPR-29818: revisión para CQ-4269875
* El componente de verificación no registra ni muestra ningún error en las plantillas del documento de registro. Revisión para CQ-4272999
* Se agregó la compatibilidad para deshabilitar el editor de diseño para formularios adaptables. Revisión para CQ-4270810
* Se ha restaurado el paso Verificar para el Forms adaptable en [!DNL Experience Manager] 6.5. Revisión para CQ-4269583

* Saltos de error de validación de campo de formulario adaptable [!DNL Adobe Sign]. Revisión para CQ-4269463
* Cuando un [!DNL Experience Manager Forms] tiene más de 20 fragmentos de formulario adaptables y el nombre de todos los fragmentos de formulario comienza con la misma cadena, la búsqueda solo devuelve los últimos 20 fragmentos creados. Revisión para CQ-4264414, CQ-4264914

* Problemas de rendimiento cuando la aplicación de formularios adaptables se utiliza con conjuntos de datos grandes. . Revisión para CQ-4235310

* Cuando se accede a través de una cuenta anónima en una instancia de publicación, la secuencia de comandos de GuideRuntime no se carga. Revisión para CQ-4268679

**Forms: comunicación interactiva**

* La plantilla de comunicación interactiva no enumera los componentes del encabezado y pie de página en la lista de componentes permitidos. Revisión para CQ-4237895
* Cuando se crea una plantilla de impresión de comunicación interactiva que contiene un campo de imagen, el título del gráfico se define en blanco. Revisión para CQ-4264772
* Color de línea de un gráfico que, al eliminarse, se establece como no definido. Revisión para CQ-4264762
* Los cambios en la capa de diseño realizados en el fragmento de documento desaparecen al realizar la sincronización de mantener cambios. Revisión para CQ-4266054
* El elemento del modelo de datos de formulario de un fragmento de documento vinculado a un campo de texto no muestra el icono de herencia y permite el enlace. Revisión para CQ-4261089
* La API de procesamiento del canal de impresión no tiene la opción de pasar datos como parámetro en la API. Revisión para CQ-4263540
* La configuración del agente no está visible porque la casilla de verificación Editable por agente se desactiva cuando el tipo de enlace cambia de Fragmento de texto a Ninguno/Objeto del modelo de datos para el campo o la variable de cadena. Revisión para CQ-4261953
* En el envío de la interfaz de usuario del agente, el archivo json de datos web resultante almacena información para campos independientes cancelados por herencia. Revisión para CQ-4265621

**Forms: flujo de trabajo**

* Cuando se vuelve a enviar un formulario desde la bandeja de salida de la aplicación de formularios adaptables, se pierden datos. NPR-28345: revisión para CQ-4260929
* Los documentos no se cierran mientras se guardan en casos no variables. Revisión para CQ-4269784
* La aplicación de formularios adaptables ha dejado de ser compatible con Microsoft Windows 8.1. Revisión para CQ-4265274
* Cuando se adjunta una imagen de más de 2 MB como archivo adjunto de nivel de campo a un formulario de la versión para Android de [!DNL Experience Manager Forms] aplicación, la aplicación se bloquea. Revisión para CQ-4265578

* Se habilitaron las opciones de rellenado previo del canal de impresión de comunicación interactiva en la tarea de asignación. Revisión para CQ-4265577
* Los usuarios no pueden ver una tarea compartida hasta que pasan a ser miembros del grupo al que se asigna esa tarea. Revisión para CQ-4248733
* La opción para guardar o enviar aplicaciones JEE en la aplicación de formulario adaptable está bloqueada en Windows. Revisión para CQ-4268704
* El modelo de datos de formulario asociado con la variable del modelo de datos de formulario no está visible. Revisión para CQ-4266554
* No se admite la variable de estado de la firma de documentos mediante la compatibilidad con variables. Revisión para CQ-4266312
* Los envíos desde el espacio de trabajo producen errores con caracteres que tengan diéresis. Revisión para CQ-4263172
* En una configuración actualizada, si el flujo de trabajo se abre para la edición, se muestra un error en lugar del nombre del flujo de trabajo en la interfaz de usuario de la carpeta de inspección (IU). Revisión para CQ-4238579

**Forms: administración**

* Cuando se carga una extensión que no sea xsd o schema.json, la carga no se produce y no se genera ningún mensaje de error. Revisión para CQ-4266716

**Forms: administración de correspondencia**

* [!DNL Experience Manager Forms] 6.5 La interfaz de usuario de Crear correspondencia (IU CCR) no puede abrir la correspondencia creada con [!DNL Experience Manager Forms] 6.3. Revisión para CQ-4266392
* La función Sumar en XDP no funciona si el tipo de datos de DDE es de tipo número. Revisión para CQ-4227403
* Se va a actualizar la lógica de invalidación de letras en memoria de la caché, porque cuando se publica un recurso no se actualiza la hora de la última modificación. Revisión para CQ-4250465
* No se puede publicar un fragmento de documento, DD y letras. Revisión para CQ-4272893

### Instalador JEE de Forms

**Generador de PDF**

* La conversión de archivos CAD a PDF ha producido un error con JDK de 64 bits. NPR-29924, NPR-29925: revisión para CQ-4272113
* Se reemplazó el nombre de PhantomJS a WebToPDF para la conversión de HTMLtoPDF. NPR-29933: revisión para CQ-4234545
* Se genera un error al convertir el archivo zip a PDF. Revisión para CQ-4268628

**Forms: Designer**

* Cuando se realiza una comprobación de accesibilidad completa en el PDF estático creado mediante [!DNL Experience Manager Forms Designer]Sin embargo, la comprobación del idioma principal falla debido a la falta de un atributo de idioma. Revisión para CQ-4272923, CQ-4271002

**Forms: seguridad de documentos**

* La firma digital con módulo de seguridad de hardware (HSM) no funciona en OSGi Linux en Java 11 y Java 8\. NPR-29838: revisión para CQ-4270441
* La firma digital con el módulo de seguridad de hardware (HSM) no funciona en JEE Linux ni en ninguno de los servidores de aplicaciones compatibles, como JBoss y Websphere. NPR-29839: revisión para CQ-4266721
* La comprobación de firmas en un PDF mediante firma electrónica avanzada en formato PDF (PAdES) genera la excepción InvalidOperationException. NPR-29842: revisión para CQ-4244837
* Se agregó la compatibilidad de Document Security Extension con Office 2019\. Revisión para CQ-4254369, CQ-4259764

**Forms: servicios de documentos**

* El PDF no puede convertir a PDF/A-1b. El campo Formulario no tiene diccionario de aspecto. NPR-29940: revisión para CQ-4269618

* OSGi: No se puede determinar el número de páginas generadas durante el procesamiento. NPR-28922: revisión para CQ-4270870
* Se ha habilitado la compatibilidad con archivos de PDF estático mediante el servicio Forms en [!DNL Experience Manager Forms OSGi]. NPR-28572: revisión para CQ-4270869
* No se pueden cambiar los permisos en el archivo XMLForm.exe. NPR-29828, NPR-29237: revisión para el T-4267080
* El PDF estático creado por el [!DNL Experience Manager Forms] el módulo de salida del servidor no rellena el atributo/etiqueta de idioma con el idioma del documento creado. NPR-27332: revisión para CQ-4271002

**Forms: base JEE**

* Pdfg_srt no está disponible en los artefactos finales y provoca errores en el instalador. NPR-29854: revisión para CQ-4270137
* LCBackupMode.sh no funciona. NPR-29840: revisión para CQ-4269424
* La referencia del puerto UDP debe eliminarse de la interfaz de usuario (IU) para WebSphere. Revisión para CQ-4264782

## UberJar {#uber-jar}

UberJar para Experience Manager 6.5.1.0 está disponible en la [Repositorio de Maven Central](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.1/).

Para usar UberJar en un proyecto de Maven, consulte [cómo usar UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) e incluya la siguiente dependencia en el POM de su proyecto:

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.1</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar y los demás artefactos relacionados están disponibles en el Repositorio de Maven Central en lugar del Repositorio de Maven público de Adobe (`repo.maven.apache.org`). El nombre del archivo principal de UberJar cambia a `uber-jar-<version>.jar`. Así que no hay `classifier`, con `apis` como el valor, para el `dependency` etiqueta.

## Paquetes de funciones incluidos

### Recursos - Incluidos

* Se habilitó la compatibilidad con Multi-Site Manager para [!DNL Experience Manager Assets]. Para obtener más información, consulte [Reutilización de recursos mediante MSM para Experience Manager Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/using/reuse-assets-using-msm.html). NPR-29199: revisión para CQ-4259922

### Sitios - Incluidos

* Exportar [!DNL Experience Manager] Fragmentos de experiencias para [!DNL Adobe Target]. Para obtener más información, consulte [El proveedor del reescritor de vínculos de fragmentos de experiencias: HTML](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/experience-fragments.html?lang=es#the-experience-fragment-link-rewriter-provider-html). Revisión para CQ-4265469

### Forms - Servicios de documentos - Incluido

* Solo OSGi: se ha agregado un nuevo atributo PAGECOUNT en el servicio Output y Forms. NPR-28922: revisión para CQ-4270870
* Solo OSGi: se ha habilitado la compatibilidad para crear archivos de PDF estáticos mediante el servicio de Forms. NPR-28572: revisión para CQ-4270869
* Permisos activados en XMLForm.exe para usuarios raíz y administradores. NPR-29237: revisión para CQ-4267080

## Paquetes de contenido y paquetes OSGi

Los siguientes documentos de texto enumeran los paquetes OSGi y los paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

Lista de paquetes OSGi incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtener archivo](/help/release-notes/assets/6_5-bundle-list.txt)

Lista de paquetes de contenido incluidos en [!DNL Experience Manager] 6.5.1.0

[Obtener archivo](/help/release-notes/assets/6_5-content-package-list.txt)
